Cookie Consent by _F_r_e_e_ _P_r_i_v_a_c_y_ _P_o_l_i_c_y_ _w_e_b_s_i_t_e
[Navigační _R_E_G_I_S_T_R_A_C_E [Navigační _T_A_B_L_O [Navigační _S_T_A_T_I_S_T_I_K_A [Navigační _SS_OO_UU_TT_?Ě_?Ž_EE [Navigační _P_O_M_O_Z_T_E [Navigační _R_E_K_L_A_M_A [Navigační _K_O_N_T_A_K_T [Navigační
    lišta]            lišta]           lišta]                lišta]             lišta]             lišta]             lišta]             lišta]
[Navigační lišta]
                            [Horní lišta bez menu]
                            _[_L_o_g_o_ _Z_p_o_v_ě_d_n_i_c_e_]
               [Dolní lišta]   [Dolní lišta]       [Dolní lišta]
               [Nabídka voleb] [Dolní lišta voleb]
Zpověď č.162177, vloženo 29.10.2006 22: _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í
01:21                                   _s_t_r_á_n_k_a_]
dojezdy na pervitinu.........
Ahoj lidi zajímalo by mě co se s člověkem děje,co cítí když má dojezd po
piku????Díky.
 ivánek1 [Muž]18  _V_Y_M_A_Z_A_T

Zaslaná rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
Chceš dnes udělat dobrý skutek ? Pomoz výše uvedenému hříšníkovi tím, že mu
dáš nějaké rozhřešení! Můžeš mu ho poslat na e-mailovou adresu, kterou uvedl u
zpovědi, nebo napsat veřejně vyplněním formuláře na konci této stránky. A
jestliže nechceš, aby pod tvou přezdívkou mohl vystupovat ještě někdo jiný,
zaregistruj si ji _Z_D_E !
 
18.08.2021 09:43:36
To je hroznej bordel to bílý... Už jsem z nejhoršího venku , ale naštěstí mě
to vždycky tak brutálně vytrestá na dojezdu , že to pak půl roku nechci ani
vidět. Nikdy jsem nedokrmil. Si nedokážu ani představit jet na tom třeba 5 dní
v kuse. Už po dni si připadám jako naprostá troska.
 Příležitostně
30.12.2020 23:51:51
Ahoj.
Ptáš se "co se s člověkem děje, když má dojezd".
Je to jeden z nejhorších vnitřních pocitů, které jsem v celém svém životě
zažil a následuje po každém užití, takže se mu nikdy nevyhneš. Po užití
pervitinu máš spoustu energie, pocit euforie, empatie, všechno co děláš tě
baví a celkově máš velice pozitivní náladu. Dojezd je pravý opak, takže
nepřeháním, když řeknu, že jakmile nastane dojezd, tak máš skleslou náladu,
pocit únavy, si podrážděný vůči ostatním lidem, celkově nejseš schopnej vnímat
realitu, tak jako v střízlivosti. Jaký rozdíl oproti důvodům, proč ho člověk
znovu užije. Mozek je nastaven tak, že si lépe pamatuje pozitivní zážitky,
naopak negativní zážitky, jako by vymazal. Proto už po pár dnech, kdy dospíš
spánkový deficit atd. najednou zapomeneš na ten odporný dojezd a začneš
uvažovat nad dalším užitím, jako by dojezd nikdy nebyl.
Dojezd je pro mě osobně hlavní důvod a motivace, už pervitin neužít. Ani ten
perfektní pocit v prvních hodinách stavu, který zažívaš nestojí za ten dojezd.
Je to jako horská dráha. Po užití ve výšinách, na dojezdu prudký sešup, kterej
bych nikomu nepřál zažít. Proto varuji a radím lidem co pervitin nikdy
neužili, aby nikdy nepodlehli okolním vlivům nebo momentálnimu rozpoložení a
nikdy ho neužili. A víte co je hlavní výhra? Že díky tomu nikdy nezažijí tak
odporný pocit jako je dojezd a zároveň jim ani nebude chybět ten parádní
nájezd, když ho nikdy nezažili a který může za opakovanou chuť na další užití.
Nechci nikoho podceňovat a tvrdit, že každý kdo užije se stane závislý,
nicméně je to Ruská ruleta a hraje v tom roli spousta faktorů, takže riziko je
u každého individuální.
Dále se ptáš "co člověk cítí, když je na dojezdu"
Jedno slovo to vystihuje naprosto přesně. Prázdno.
Člověk jako by nebyl tím, kým je normálně v střízlivosti.
Naprosto jinak vnímá běžné situace a zároveň si uvědomuje, že to je špatně a
začne mít výčitky svědomí, negativní myšlenky, ale zase je to do určité míry
ovlivňeno různými faktory. Znám spoustu lidí, kterým dojezd nějak zvlášť
nevadí, jako by jim nevadila posekanost, jinej tok myšlenek, prostě opak
normálnosti. Asi je to tím, že po dlouhodobém užívání naprosto ztratíš ten
podvědomý pohled na to, co je normální a přirozené. Je mi těch lidí líto a
zároveň mě totálně serou. Závislost jde pochopit, ale následné vzorce chování
a životní styl u závislých jsou pro mě naprosto nepřijatelné. Je to konec. A
člověk co nechce užívat, se takovým lidem obloukem vyhne, pokud to s
abstinenci myslí vážně.
Na závěr bych řekl, že dojezd je neoddělitelná součást užití pervitinu a z
mého pohledu snad i děkuji, že jsem narozdíl od většiny lidí co v mém okolí
užívali, jsem měl opravdu zlé dojezdy. Říkám tomu temno. Jako by člověk
ztratil duši, najednou jde všechno stranou a hlavní je se z toho co nejdřív
dospat a pořádně se najíst. Ale celkový pokles pozitivní energie, motivace a
hlavně sociálního cítění, to se dává do normálu týdny. Přeji všem pevnou vůli
a vnitřn
 Ponaučený
21.08.2020 01:09:56
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
20.08.2020 23:41:36
Příspěvek porušoval zákony ČR nebo pravidla Zpovědnice - byl odstraněn.
09.08.2020 08:38:10
Já si vyřeším piko, většinou proto, že už mám moc popito a jelikož jsem
alkoholik, tak se mě nechce přestávat. Druhý den na to po bezesné noci si
připadám jak fyzicky, tak i psychicky totálně vyčerpaný. Vím, že potřebuji
spát, ale nejde to. Připadám si otupělý a jsem zasekaný. Jsem schopný třeba 8
hodin v kuse masturbovat a do toho popíjím pivo, abych ty sračky ze sebe
dostal a něco tvrdýho, dřív rum, tet mam oblíbenou republiku, proti úzkosti.
Bez chlastu bych se musel zabít. Dojezd na piku není dobrý. Na druhou stranu
já na piku nejím a nepiji nealko...
[Smajlík]
 pracující člověk
10.07.2020 07:33:35
Mám otřesnou zkušenost. Kdysi jsem to vyzkoušela (piko) a upřímně už nikdy
výživote , zezacatku úžasný pocit člověk je plný energie a vše je hned lepší ,
úderem co to odcházelo jsem myslela že to psychicky nezvládnu ,cítila jsem se
hrozně a litovala jsem toho ,nic pozitivního mi to nepřineslo ,jen menší
zkušenost a odpor. Co můžu říct že je to svinstvo a mění to charakter člověka
, můj ex partner který užívá sem tam je na tom hůř a hůř hodně se to na něm
podepsalo i na jeho psychice ,časté depresivní stavy , paranoia, podezřívavost
a jiné až to vedlo do stavu kdy jsem sama chtěla aby se šel léčit neboť mám to
kompletně zničilo vztah a došlo to do fáze kdy jsem od něho odešla . Chci říct
že je to každého věc a na každého to působí jinak je to hodně individuální ,
ale pokud si někdo váží aspoň trochu sám sebe tak by to brát neměl , já
zjistila že to k životu nepotřebují a vím že jsem udělala nejlepší rozhodnutí
v životě . :)
 Kik
26.05.2020 14:39:46
Na dojak nejlepší Diazepam :), zaspíte to
[Smajlík]
 piko queen
09.11.2019 18:15:23
More.. Parnoo a sex vo tom to je :D
 Sarik
29.12.2017 21:27:29
Jsem právě na dojezdu a to co mám jsem nikdy nezažila. Vždy jsem byla jen
unavená nebo bez nálady taková přešlá. Teďkon je to tak že jsem "na prášky"
nechce se mi spát i když už jsem to den neměla, vím že to je někdy tak kamarád
to tak měl. Jenže moje "psychika" je fakt špatná brečela jsem kvůli tomu že
nemůžu spát vnímám vše citlivě a jsem protivná na všechny i když jsou na mě
hodný. Nájezdy do toho takže se cítím hůř a jak si to uvědomuju tak tomu
přidávám.
[Smajlík]
 Katrina
16.09.2017 07:36:47
Prave jsem na dojezdu, je to u me jen unava asi jak po nocni v praci nekde,
kde se fyzicky maka, plus trochu nervy, ale takovy spis fajn nervy neco jako
cestovni horecka. Zkratka jdu spat, napiji se, prinutim se neco snist a za pul
roku si treba zas dam trosku tak caru pro zabavu. Je to ale zahravani si s
ohnem, musi clovek ovladat drogu a ne naopak a lehce se da sklouznout. Ale
ohledne toho dojezdu tak takova kocovina, chripka, ci ryma jen nebo migrena,
je pro me tisickrat horsi.
 Lea
11.07.2017 09:02:31
Ahoj. Moje pocity z teto drogy a dojezdu nejsou moc zajimave, ale snad nekomu
pomuzu :). Je mi 17 let a piko beru 6 mesic maximalne 1 do tydne. Dojezdy ma
kazdy ale u kazdeho v jine "sile". Ja ani tak dojezd nevnimam jako moji
kamarafi. Neprijde mi ze by mi bylo bejak zle a nebo ze bych byl podrazdeny
nic takoveho :) . Ale to co chci rict je ze piko vam vlastne ani nic nedava
jako ostatni drogy. Ten stav neni az tak silny a jak asi vite tak pervitin je
stimulant a opakem pervitinu muze byt klidne i prasek na spani v uvozovkach.
Droga vam da akorat to ze neusnete a pocity euforie a tak dale jsou jen
vsugerovane a nejsou realne. Jen si myslite ze ten pocit mate. Droga je uplne
zbytecna na to ji brat nekde venku. Tak kdyz uz si ji chcete zkusit tak si
poslete do nosu treba za 500 a pak se sledujte jak se budete druhy den chovat.
V nejlepsim pripade drogu nezkouset :). Jo a holky vy uz ty drogy neberte
vubec. Je to o dost vic nechutny kdyz bere kluk :)
 Herak26
15.01.2017 04:54:09
Dojezd přijde vždycky, když někdo hrozne chytrej říká že dojezd být nemusí, je
to lež.. Je fakt že každej to snáší jinak..Lidi co smažej delší dobu už si na
něj zvyknou a spíš ho nevnimaj, než že ho nemaj.. Záleží na délce jízdy, na
kvalitě materiálu, samozřejmě na psychice.. Mě pomáhá alkohol, v menší dávce
thc, určitě jídlo.. Nejlepší seknout se do knihy nebo seriálu, případně
zapařit nějakou gamesu... Samozřejmě nejlepší je sex a spánek... Ale pro to
nejsou vždycky ideální podmínky... Hlavně zodpovědně a nenechat se tím ovládat
nebo vás to pošle do sraček.. ;) Nedoporučuju nespat dyl než jednu noc, ale to
už se domrdejte jak uznáte za vhodný... Při nejhorším vám to zničí život..
[Smajlík]
 Diabloss
06.01.2017 21:59:16
Zdravim lidi. :D Tak se taky podělím o svůj zážitek. Jestli jste ti, co to
chtějí zkusit a fascinuje je o tom číst na netu, tak vám s klidnou duší mohu
říct to, že to ani za moc nestojí. Vlastně možná nevim nic - chci se jen
podělit o své první a poslední čáře.
Bylo to týden ani ne zpět, na mé 18 narozeniny. Poslední rok docela
experimentuji ale nikdy to nedošlo dál než k extázím a houbám. Zvrtlo se to
teď, kdy jsem napsal kamarádovi, zdali nechce se mnou oslavit mojí 18cku. Nic
jsem neplánoval, chtěl jsem akorát pořádně zkalit a max si dát pár brk.... a
tak mě pozval na byt. Nic jiného než právě zmíněné jsme ani nedělali, než
přišlo téma o drogách... tak nějak jsem se přiopilej rozpovídal o tom, že bych
i tohle chtěl někdy někdy zkusit - a to skončilo až u toho, že kamarád
vytáhnul sak s párnem a nabídl mi. Střízlivej bych si to asi nikdy nedal, ale
tohle byl pro mě tak magickej den, že jsem se do toho hned pustil. :D Měl jsem
teda hodně málo, nevim sice kolik, ale stav jen tak na 6 hodin.. Jo, bylo to
docela v pohodě, kecali jsme celou noc a bylo nám fajn, ale další den... to
bylo pro mě peklo na zemi. :D Představte si vaší nejhorší kocovinu a vynásobte
jí desetkrát. Tak nějak mně bylo. :D Ležel jsem až do večera v posteli a
nemohl nic. Když jsem se chtěl projít, zamotala se mi hlava a začal jsem
kašlat - hnusnější kašel jsem v životě nezažil, jak kdybyste měli vykašlat
plíce... k tomu šílený brnění těla a bolest kloubů, která přetrvávala ještě
další 4 dny. No prostě peklo. Nejhorší bylo, že se na tom debilnim dojezdu
vůbec nedalo usnout, takže jsem jen ležel a čekal, až ta sračka odezní. No
abych to zkrátil - DOJEZD ŠÍLENÝ PEKLO, proklínal jsem se, že jsi si to dal,
ten stav na tom mi vůbec nepřišel až tak fajn, aby mi byl fuk takovej šílenej
dojezd. K večeru už mi bylo teda líp, ale následující čtyři dny šílená
unavenost, z toho dva dny ve škole, kde jsem to po prvních dvou hodinách
vzdal, páč jsem nedokázal ani udržet hlavu vzhůru, natož přemýšlet nebo někomu
odpovídat, chtěl jsem jen spát. :D Teď po tejdnu to cejtim tak, že si to už v
životě nedám. I kdybych slavil stovku mojí babičky, NIKDY! To se radši ožeru
jako prase nebo se přežeru houbama. xD Takže kluci/holky, berte tohle jako
varování. A jestli to chcete zkusit, jděte do toho, pokud se na to cejtíte,
ale doufám, že budete další den umírat jako já abyste si na to už ani nikdy
nevzpomněli.
Peace a love,
teď je načase zkusit koks. Hhh. Ne, dělám si prdel. :D Fakt, serte na to. :D
[Smajlík]
 Anomrous
05.01.2017 01:25:02
Lepší mít deprese z toho,jak zaplatit pojistku na auto a nové guny na moto,než
z toho,kde vzít na další dávku pervitinu :D Jste jen trosky bez
budoucnosti..trosky,kterým se narodí postižené děti a ty děti budou celé
dětství trpět...v horším případě skončí stejně jako vy a to jsem zvědavý,jak
se vám to líbit..Asi vám to bude vlastě aj jedno..vaše priorita =dávka :
D Kdyby jste měli nějaké záliby a koníčky pro které žijete,tak by se vám tohle
nikdy nestalo :D Jste všichni k smíchu,protože jste manipulativní .. Když
Člověk s pevnou vůli a rozumem narazí na lidi jako jste vy a tlačí ho do
toho,snadno se dá odmítnout..Zdarec a přeji vám i přes to vyléčení z těchto
sraček
[Smajlík]
 Michal653bv
27.11.2016 13:56:01
Lidi vyserte se na to, kdyz budete mit stesti tak vam na prvnim dojezdu bude
tak zle a rozklepete se ze se na to priste radsi vyserete. Vazne, neni o co
stat, cisty matro clovek kterej se diva na zpovednici nejspis nesezene,
protoze toho je jak safranu. Bral sem obcas ( rozumnej na party treba, ne
kazdej tejden, to uz je regulerni fetactvi ) asi 8 let zpet a ty lidi se k
sobe chovali uplne jinak. Dneska to vsecko varej doma cikani a tem jde jen o
profit je mu u prdele jestli si to strelis a urve ti to ruku ;)'

Nestoji to, zkuste radsi LSD kdyz uz vam trava nestaci. Peace ;)
[Smajlík]
 lookhash
31.10.2016 10:24:20
Taky se podelim, vcera jsem si po druhe v zivote, a to po vice jak 2 letech
zkusil peri, tak nejak jsem potreboval vydrzet dlouho pracovat na projektu a
dodelat ho, coz se mi nakonec do rana nepovedlo, protoze v tom stavu obcas
clovek zapece a nevi co by delal driv, a cas leti, je rano a ja jsem celkove v
pohode, i kdyz jsem vcera vstaval v 5 rano, uz jsem si nad ranem znovu
nedaval, ted citim obcasny boleni bricha, podrazdenost prebijim tim, ze
nezevlim, ale ctu neco zajimavyho, abych o tom vubec nevedel.. no a ty krece
sice pretrvavaji, ale staci se projit po mistnosti, otevrit okno a je to
dobry, vim, ze jeste chvili a ja se vydam na dlouho onanii a pak se poradne
vyspat, abych byl ve stredu v pohode... a co zbylo? To jsem vyhodil cestou pro
ovoce a vitaminy, varim si caje matove atd.... tim jsem chtel rict, ze ta
droga je svinstvo a sere me, ze jsem silene zvedavej clovek a musel jsem si to
zkusit, ted vim, ze bych mozna udelal stejne dneska, kdybych se normalne
vyspal, mozna ne, to resit nebudu, proste si to zkuste, kdo chcete, ale jdete
do toho s tim, ze to neni pro slabe povahy... a pokud to i tak zkusite...
staci se pak trochu zamyslet a nebyd debil... vseho s mirou.... VERDIKT je
takovy, ze to zasrana chemie, ktera vas za par hodin totalne vycerpa, a to
skripani zubu, na to bych tak mel nervy... je to kazdeho vec, ale prijde mi to
na pobaveni zbytecne silny kafe.... kdysi jsem mel Ecko a na zabavu rozhodne
lepsi, za chvili je to pryc, kdyz dodrzujete urcita pravidla a druhy den o tom
ani nevite, asi jak kdo... enjoy a opatrne, podivejte se vzdycky kolem sebe,
jak dopadaji lide, kteri zajdou az moc daleko.
[Smajlík]
 panJirka
11.10.2016 16:25:44
brati asestri serte na piko., hele vlekarne si muzete koupit lepsi praski na
sekx a nemate zadni dojezdi..
[Smajlík]
 ERIK05
02.07.2016 04:03:05
Je mi 21. Do konce základní skoly jsem nekouril ani nehulil, proste nic. Pak
přišla SŠ, nový kolektiv a člověk by rad zapadnul. Vzhledem k tomu, že celá
moje rodina jsou kuřáci, začal jsem v půlce prvaku kouřit. Pak přišla tráva a
po par letech i Ecka a nakonec i Piko. Ten den, kdy jsem si to snupl, bych
nejradši vrátil zpět, ale nejde to... 2 měsíce jsem byl prakticky denně na
piku, nemohl jsem přestat. Chodil jsem tak i do skoly, načež mě vyhodili kvuli
prospěchu a byl jsem nucen se i přestěhovat. Diky bohu, ze jsem se to naučil
časem ovládat a i kdyz asi nedokážu přestat, snížil jsem to na 1x za 14 dní.
Všem, kteří by to chtěli zkusit to nedoporučuji, protože to za to vůbec
nestojí...
[Smajlík]
 SnoopDogg
12.06.2016 02:41:02
Hele to co ti ted píšu tak to píšu na dojezdu a nevím čím to je ale mám
dojezdy asi od tý doby co jsem měl třeba po 10 a nejdřív jsem je měl jen únava
a tak ale poslední dobou jsem na dojezdu úplně v prdeli ,bolí mě hlava ,bodaj
mě plíce chvílema a jsem strašně agresivní
 opar
06.06.2016 02:00:06
Ahoj ráda si občas něco dám. Sex je pak pro mě super jako niky. Nic se ale
nesmí přehánět. Myslím že je toho všude dost, když u nás nabízí dokonce na
dluh nebo i zadarmo na zkoušku. Ráda se podělím o zážitky jaké při sexu máte.
A taky dojezd. lenkasmutnaa@seznam.cz
 lenkasmutnaa
31.01.2016 07:41:41
Kruci lidi vzpamatujte se... Co tu píšete akorát se nad tím směju...
Jednoduše... Jsem občasnej uživatel pika.. dam si jen s partou, kecáme, bavíme
se.. mastíme fotbálek, přijdu domu nacháluju se, častěji piju, dám si sprchu,
víckrát si vyhonim abych byl vklidu vnitřně a pohodka... Kurva lidi je to
BÍLEJ PRÁŠEK, nenechte se ovlivnit nebo dokonce ztroskovatět BÍLYM PRÁŠKEM :
D... dit je to směšný... Dám si jednou za měsíc třeba 2-3 a pohodka :)..
Musíte si furt něco číst... Dobře se na tom bifluje (aspoň mě).. Případně
třeba psát.. pište si deník nebo nějaký tydle píčoviny... Mějte trochu rozumu
v hlavě, jezte stejně jako vždycky (jo do píči... i přes to že nemáte chuť na
jídlo...) dodržujte pitnej režim, dopřejte si čerstvej vzduch a hlavně to
berte jako rozmar.. jednoduchá sradna, proto to vzniklo, aby ste se kurva
bavily... tak tady nedělejte takovýdle scény... A jestli to nedáváte ani po
větších pauzách a máte vždycky dojezd že ste vykroucený až na půdu tak začněte
kupovat PIKO a ne omítku, nebo se na to kurva vyserte :D Nebuďte trubky!!!
PEACE a CHILL.. Je to PERNÍK ne maturita... tak v tom nehledejte mrdky :
D zdaryy
[Smajlík]
 NeřešVíšJak
26.01.2016 08:15:45
To musíš zažít na vlastní kůži .Doporučuji masturbaci jako uklidnění :3 :3 :
* :* :) :) :3 :3
[Smajlík]
 Honimír XII
23.01.2016 19:40:29
ja když mám dojezd tak si ho honim třeba 8 hodin v kuse porad dokola a dokola
:D
 epidemik
13.01.2016 12:00:04
člověk co umí fetovat nikdy žádnej dojezd mít nebude. To jen vy čuráci
závislácký valíte týden v kuse a nežerete a pak se divíte, že vám je špatně a
dáváte to za vinu matru. zkurvení kokoti aby jste skončili v lese tak s gramem
v žilách.
 iloveice
22.11.2015 18:16:33
Ti lidi co tu pisou ze nemuzou jist tak to zkuste ja se po perniku najedla
vzdy, sice ne haldy jidla ale snist sem zvladla ona ta chut neni ale kdyz si
kousnete pozvykate jde to samo jen to chce chtit ;)
 anonym
18.10.2015 11:50:40
Snupu cukr je to nebezpečné ??? :)
Miluju totiž pocit se zhulit a šoupnout si cukru , potom mám tolik energie až
se mi.to vazne líbi
 bjcizeoBd
26.09.2015 01:06:08
Dneska som si fukol 10 ciar a pred tym ako som si fukol som bol panic no uz
niesom potrtkal som nejake dievca na diskoteke a som stastny piko mi pomaha
kazdy den vstavat s postele hned jak rano stanem fuknem si ciaru nech mam
lepsi den a mozem vyrazit pracovat nefukam casto iba kazdy den a medzi ciarami
mam hodku pauzu jedno stastie ze moji rodicua su podnikatelia a mam love na
piko lebo neviem co by som bez neho robil a dojazdy velmi neriesim vzdy ked to
pridem snazim sa zaspat a prespat dojazd
[Smajlík]
 panic na piku
17.09.2015 04:36:20
Caute ludia.. stala sa mi taka vec.. v praci som cistou nahodou narazil na
pohodenu zatavenu striekacku v ktorej bol nejaky biely krystalicky shit.
Napadlo ma ze to bude asi nejaky fet. Nie som v tomto nejaky zbehly lebo len
palim weed. Tak som si to zobral a schoval to doma.. Neriesil som to, dokonca
som sa toho, da sa povedat bal, kedze som nevedel o co sa jedna. Palil som si
dalej travu, ale o 2 dni sa mi minuli zasoby. Zacala mi chodit po rozume ta
neznama latka a prenasledovalo ma nutkanie to skusit. Prestudoval som si
nejake veci o pervitine (lebo to je asi najpravdepodobnejsia moznost) a
docital som sa o ucinkoch trvajucich tak 8-10 hodin. Kedze do prace chodim
pravidelne kazde rano, nestracal som cas a hned po tom co mi padla sichta, som
dosiel domov a isiel som experimentovat. Presypal som prasok do narkosacku a
prvy krat som si do neho len namocil malicek a to co sa mi nan nalepilo som si
snupol. Prve dojmy nic moc. Stipala ma cela sliznica, strpli mi zuby a do
hrdla mi stekala hnusna horka pachut. Chvilku som cakal ci to bude nieco
robit. A nic. No ked uz som zacal tak to aspon spravim poriadne. Na zachode
som si nasekal dve lajny a slahol som ich do nasavaca. Boha! Zase to stipanie,
akurat 3 krat silnejsie. Az som si pri tom poplakal :D Zase som cakal a
pozoroval zmeny, ale takmer ziadne som nebadal. Mozno to bol nejaky slaby
shit, alebo to ani vobec nebol pervitin.. no nic..chcel som uz naozaj pocitit
nejaky stav, tak som si nasekal dalsie dve cary. To bolo cca 19:30. Fukol som,
predychal prvotne následky a cakal som... isiel som si zapalit, vytiahol som
mobil, zafejsbukoval som sa a zrazu ma to zacalo bavit. Necitil som ziadne
extremne navaly energie. Skor ako po silnejsej kave. A stavy mi trosku
pripominali ten pocit ked si cuchnete z cerstveho popperu. Stale som cakal
kedy pride ta euforia, energia, alebo hocico co mi vykompenzuje ten vystipany
nos. Nic.. Zrazu mi nejak zacali otazievat nohy.. Citil som v nich akusi
unavu. Hned potom nastupila chut na sex. Mam zensku ale zrovna nebola po ruke
tak som si ho isiel vytrestat. Stale necitim nic zvlastne, len telesne
uvolnenie. Idem si zapalit dalsiu. Ako tak fajcim, pridal sa ku mne brat a
dali sme sa do reci. Debata ma strasne bavila, hlavne ked som rozpraval ja. A
to som skor tichsi typ cloveka. Kecame, kecame..pozrem na hodiny, je 01:
00...kurva,o siestej vstavam do prace, musim sa prespat. Je 04:10 a ja pisem
tento epos lebo neviem oko zazmurit. Takze asi to bol pernik, len som si dal
slabe lajny alebo to bolo pol na pol s omietkou seknute.. neviem. Kazdopadne
nepocitujem nejake neznesitelne stavy z dojazdu.. vlastne necitim nic.. ale
bohuzial ani unavu. A vlastne teraz mi to uz moze byt ledno, za hodinu a pol
sa postavim z postele a zacnem novy den. Rozmyslam nad tym ze tej sracke este
dam sancu, lebo mi este nieco zostalo a bola by skoda to vyhodit. Skusim
vacsiu davku naraz, aj ked to asi umrem od bolesti. Mozno by nebola blbost si
ten zbytok zobrat do roboty, pre pripad ze na
[Smajlík]
 rastaNR
03.09.2015 23:15:28
Beru uz delsi dobu, ale ne pravidelne. Uziju si treba 3 dny na peri a pak
davam mesic klid. Je to super odreagovani. Dojezdy jsou ruzne, fyzicka
vycerpanost, precitlivelost, unava.. zalezi take dost na matru. Ale je pravda,
ze pri poslednim uziti.. i na pohled to byl docela shit.. jsem si frcrla,
bomba stav, energie, nalada, DNB parka do 5 do rana na parkete.. doma
minimální spanek.. odpoledne to na me prislo.. zacla jsem se potit. Chemku
jsem ze sebe citila i po trech sprchach a parfmu.. ruce fialovy, kolena,
lokty.. venku 35 ve stinu.. me se lila zima po celem tele.. pot, depka..
Pritel nevi ze beru, pozval na ten den pratele na grilovacku.. ja jen lezela
na lehatku a modlila se at uz je to za mnou. Strasnej den. Asi to bylo z
matra, protoze u ostatnich dojezdu jsem krom unavy nic jineho necitila. Takze
klid.. patri to k tomu.. prijde a odejde.
 Bebe susenka
26.07.2015 12:57:02
Stačí to mít jen v pořádku v hlavě a mít na to dobrou psychiku , hlavní je
spánek - pokud nebudete spát déle jak 3 dny tak začnou psychické halucinace ,
když to máte v hlavě v pořádku a nepřeháníte to plus pevná vůle tak můžete
zvládnout na tom chodit normálně do práce a žít normální život (jenže to
nedokáže každý) , matro je sice super věc , ale co dá tak to si dvojnásob
vezme , když jsem byl mladší tak jsem s tím začal , no a byl jsem mladý , blbý
myslel jsem že to budu zvládat , ale ne , ztratil jsem tím 2 roky svého
dětství a skončil jsem v Diagnostickém Ůstavu , tam jsem si to postupně
uvědomoval , naučil jsem se to ovládat , naučil jsem se na tom mnoho věcí a
hlavně jsem používal vůli , těd si dávám jen ráno plus popřípadě někdy
odpoledne a večer normálně spím , naučil jsem se na tom i jíst , chodím
normálně do práce , že to beru ví jen můj dealer , dojezd je z větší části
taky jen o psychyce , každý to vnímáme jinak , a dobrá rada je : když máš
dojezd tak si zašukej nebo vyhoň a jdi spát.
[Smajlík]
 M3R1V5H
03.07.2015 21:48:16
Zdravím, zkusila sem to poprvé a dojezd sem mela strasnej jelikož sem se šla
osprchovat do teplý vody a je to pěkně nebezpečný bylo mi tak špatne ze sem
nemohla dojít ani do postele . Už sem to nechtěla ani vidět. ...je to měsíc a
půl a každý týden si to dam a třeba 4 krat za den takže sem pak 2-3dny v pici
utíkám Tim před realitou ted ty dojezdy jsou celkem ok opravdu záleží jak si
to v ty hlavě udporadas takovej dojezd mas a taky záleží na náladě ta to taky
hodně ovlivňuje. Poslední dobou nic moc neresim a to je asi důvod proc to
beru. Necim me to naplňuje když si snupnu jako bych mela svuj svět a žila v
nem. Od ty doby co to beru tak si pamatuji o dost min věci než dříve . jako by
to gumovalo mozek .takže to je na nic.
 Terezina
21.03.2015 23:06:48
724069648 koupím za dvojnásobnou cenu. Jen seriózně.
 mutantik
12.02.2015 04:28:04
Je ti zle s pika ?! dej si víc ....a proto je vám všem zle , protože toho
žerete málo !!!
 Drchcito
02.01.2015 17:43:53
Lidi nebuďte hlupáci, jednou začnete fetovat už jste trosky a většina takových
lidí končí osamocení, nebo na ulici nebo se dostanou do kriminálu.. nebo budou
brat dokud jejich tělo nepodlehne a neumře! To nechci aby vás postihlo i pokud
jste ve sračkách tak mi věřte jde z toho ven! Drogy vás akorát potápí to
musíte přece vidět i na sobě když si dáte.. Prosím vás zkuste přestat, třeba
právě na vás čeká na světě štěstí tak mu jděte na proti a nevzdejte se svých
životů pro nic za nic, ŽIJEME KAŽDÝ JEN JEDNOU PROTO TOHO VYUŽÍJTE A NEMRHEJTE
ČASEM NA FETOVÁNÍ, KDYŽ CHCETE CHILL ZAHULTE SI ALE PIKO JE NEJVĚTŠÍ SRAČKA!!
[Smajlík]
 KéžbyNebralNikdo
09.12.2014 10:33:14
ty vole to je debata! kurva smažky seberte se a přemýšlejte ..dojezdy po piku
jsou kolikrát pro to že se nedonutíme žrát ,skejsla jsem 4 hodiny tim že jsem
mačkala jedno debilní tlačítko na kalkulačce při dojezdech -_- !
[Smajlík]
 Lomác
14.10.2014 10:41:37
měl jsem to poprví měl jsem 5 čar za 4 hodiny od ty doby nemam chut k jidlu to
už jsou 4 dny potom co jsem to měl a furt nemam chut k jidlu nevím co mam
dělat :((
[Smajlík]
 už nikdy
18.09.2014 16:21:27
no....takze kde bych začal....dojezdy na piku mužou být různé , a je to i
podle toho jak často a kolik toho dáváš , mužou byt treba takove ze jsi
nafrčaný uplne v pohode a potom ti postupne zacne zhorsovat a zhorsovat nalada
a v mozku se ti zacnou delat neuveritelne psycha nebo třeba jsi nafrceny v
pohode a zrazu DUC a máš dojezdy (na takových jsem se seknul 4 hodiny na
kalkulačce :D a nebo muzes mi takove dojezdy je ze treba ani nebusis mit a
nebo je nepocítíš, nechces se mi tu toho moc vypisovat protoze jdu ven cus
 afghanmerazh
23.08.2014 20:04:52
Ja som mal prvý krát piko v 13nastich... fukol som si behom 3minut prišiel ten
stav plny energie.. chceš všetko robit .. najradšej by som behal celu noc po
venku.. nezješ nič .. dojazd ... neviem či to možem povedať že to je ten
dojazd ale mal som brutalne chuťky na dalšiu až take že som si hovoril že ked
si nefuknem zase tak nebudem mat dovod vobec žiť nič ma nebavilo chcel som len
dalšiu dávku ktorá ma da do zase do pohody to tej super energie a euforíí ale
musel som stým skončiť nemožem začat fetovať v 13nastich rokov počkám si do
takej 15nastky a vtedy začnem žiť krásný život :D :)
[Smajlík]
 neuspesny fetacik
04.06.2014 05:33:50
Dojezdy si nesmis pripoustet, ikdyz to moc nejde.. Dobry je mliko nebo pivo.
nejlip v kombinaci s ovocem, napr. bananovej mlecnej koktejl:P pak casem treba
polivku:P.. Telo potrebuje doplnit cukry, vitaminy a mineraly. Jinak za
psychiku si muze kazdy sam:) na co zrovna necha prepnout svuj mozek;) Ja se
vzdycky necim zaplavim (nejakou jednoduchou praci) a nemyslim pak na to, fakt
to pomaha, ikdyz se cloveku nechce nic delat, musi se donutit. A mit po boku
spravny lidi a mit svuj klid. Akorat bacha na silny huleni! Jinak dojezdy
celkem v pohode, rekla bych ze lepsi nez hnusna kocovina!
[Smajlík]
 hrisnicka prezdivka
05.05.2014 10:48:06
Hej lidi, vy co máte problémy fyzické, na dojezdu, většinou se jedná o
nedostatek cukru v těle. Mluvím k lidem co na perníku začínají, ti co berou
déle moc dobře ví. Je třeba doplnit cukr, a to vážně. Já už tyhle stavy pár
let neznám, ale mohu říci, že jsem zažil stav kdy se mi po třech dnech braní,
žádnýho spánku postupně od konečků prstů dostávala křeč do těla. Došlo to až k
těžkým křečím v celým těle, kdy jsem jen už ležel na zemi v neskutečný bolesti
a jen mi tekly sliny. Srdce mi přitom jelo asi jako sprinterovi na cílový
pásce, přitom ale ne pár vteřin ale třeba i 3 hodiny. Tyhle záchvaty jsem měl
třikrát a nechápu že jsem je přežil. Přitom by stačilo si dát jen blbou lžičku
cukru. A přežil jsem to asi jen proto že jsem se v tu chvíli smířil se smrtí,
prostě jsem si řek. Tak a teď tady chcípneš ty debile. A postupně jsem se
uklidnil. Teď když se za tím podívám zpětně, tak se tomu směju, ale příjemný
to teda nebylo. Spíš se ale lidi bojte toho až budete brát perník často
několik let, kdy se postupně u vás začne projevovat mentální slabost přežít
den tak aby jste dokázali v sobě vybudit nějaký pocit, který aspoń trošku
připomene uspokojení z toho co děláte, co jste právě vykonali. Protože takový
pocit u vás prostě už nevznikne, né bez perníku. Nulová radost, nulová chuť a
postupně nulová síla s tím něco udělat. Jediný co vás bude bavit bude spánek,
protože ten jediný vás odtrhne od hororový reality. To co se tady snažím
pojmenovat nejsou deprese, ale poškozený mozek, organický změny na mozku, kdy
jen pouze zázrakem se to po několikaletém abstinování třeba trošku zlepší, že
si mozek najde jiné cestičky jak si to znovu pospojovat. A to nepíšu o
paranoidní schizofrenii, která u vás může propuknout ne jen na ten jeden den
co jste si zrovna dali, ale na furt, i když nebudete brát, budete žít věčně v
noční můře, že vás chce třeba někdo zabít. To jen tak lehce už nevyléčíte, to
vám zaručuju. Je velká pravda tahle věta. Jestli si myslíte, že se právě
trápíte, tak se přípravte, že ještě bude vzpomínat jak jste se trápili. A
jestli znáte někoho kdo bere dlouho a je v pořádku, tím myslím, že bere třeba
20 let a žije normální život, tak pravděpodobnost že i vy budete takhle v
pohodě je asi tak pod jedním procentem. Takže čím dřív to zastavíte, čím dřív
budete bojovat, i když nebudete chtít, za to fakt stojí. Stojí to za to,
podívejte se na kaisera, jak bojuje s chlastem. Pořád se vrací do léčebny, už
tam byl asi 4x, a sám myslím říká, že je důležitý bojovat, nemusíte vyhrát a
přestat navždy, ale aspoň se chráníte před těžkým pádem. Držím Vám všem palce
ať se z toho dostanete co nejdřív.
[Smajlík]
 drogazvalky
05.05.2014 10:44:36
Hej lidi, vy co máte problémy fyzické, na dojezdu, většinou se jedná o
nedostatek cukru v těle. Mluvím k lidem co na perníku začínají, ti co berou
déle moc dobře ví. Je třeba doplnit cukr, a to vážně. Já už tyhle stavy pár
let neznám, ale mohu říci, že jsem zažil stav kdy se mi po třech dnech braní,
žádnýho spánku postupně od konečků prstů dostávala křeč do těla. Došlo to až k
těžkým křečím v celým těle, kdy jsem jen už ležel na zemi v neskutečný bolesti
a jen mi tekly sliny. Srdce mi přitom jelo asi jako sprinterovi na cílový
pásce, přitom ale ne pár vteřin ale třeba i 3 hodiny. Tyhle záchvaty jsem měl
třikrát a nechápu že jsem je přežil. Přitom by stačilo si dát jen blbou lžičku
cukru. A přežil jsem to asi jen proto že jsem se v tu chvíli smířil se smrtí,
prostě jsem si řek. Tak a teď tady chcípneš ty debile. A postupně jsem se
uklidnil. Teď když se za tím podívám zpětně, tak se tomu směju, ale příjemný
to teda nebylo. Spíš se ale lidi bojte toho až budete brát perník často
několik let, kdy se postupně u vás začne projevovat mentální slabost přežít
den tak aby jste dokázali v sobě vybudit nějaký pocit, který aspoń trošku
připomene uspokojení z toho co děláte, co jste právě vykonali. Protože takový
pocit u vás prostě už nevznikne, né bez perníku. Nulová radost, nulová chuť a
postupně nulová síla s tím něco udělat. Jediný co vás bude bavit bude spánek,
protože ten jediný vás odtrhne od hororový reality. To co se tady snažím
pojmenovat nejsou deprese, ale poškozený mozek, organický změny na mozku, kdy
jen pouze zázrakem se to po několikaletém abstinování třeba trošku zlepší, že
si mozek najde jiné cestičky jak si to znovu pospojovat. A to nepíšu o
paranoidní schizofrenii, která u vás může propuknout ne jen na ten jeden den
co jste si zrovna dali, ale na furt, i když nebudete brát, budete žít věčně v
noční můře, že vás chce třeba někdo zabít. To jen tak lehce už nevyléčíte, to
vám zaručuju. Je velká pravda tahle věta. Jestli si myslíte, že se právě
trápíte, tak se přípravte, že ještě bude vzpomínat jak jste se trápili. A
jestli znáte někoho kdo bere dlouho a je v pořádku, tím myslím, že bere třeba
20 let a žije normální život, tak pravděpodobnost že i vy budete takhle v
pohodě je asi tak pod jedním procentem. Takže čím dřív to zastavíte, čím dřív
budete bojovat, i když nebudete chtít, za to fakt stojí. Stojí to za to,
podívejte se na kaisera, jak bojuje s chlastem. Pořád se vrací do léčebny, už
tam byl asi 4x, a sám myslím říká, že je důležitý bojovat, nemusíte vyhrát a
přestat navždy, ale aspoň se chráníte před těžkým pádem. Držím Vám všem palce
ať se z toho dostanete co nejdřív.
[Smajlík]
 COŽTAKHLEDÁTSIPEDRO
17.04.2014 00:05:27
Dojezd.. Ten si každej udělá podle svýho, to musíš mit v hlave...:-)
[Smajlík]
 Rikky23
03.03.2014 13:02:53
v piatok som bol klasicky vonka s partiou, opili sme sa, boli sme v jednom
podniku, neskôr večer som mal možnosť to vyskúšať... bol som opitý, odvážny,
"jasné davaj.." je.ol som si to do nosa asi 2 krát z časovím odstupom...
celkom šleha.. super pocity... len to som nevedel čo ma ešte čaká... zábava sa
blížila ku koncu šli sme ešte na jeden byt... stále som mal energiu.. zrazu
som pozrel na hodinky bolo pol12 na obed v sobotu... šiel som dom.. a vtedy to
prišlo... chcel som spať nedalo sa, prichádzali depresie, žiadnej jedlo, len
voda voda, potil som hektolitre vody zo seba... teplota, občas ma triaslo,
zaspal som až asi v nedelu o pol1 ráno a ak to iba na asi 5 hodín... celú
nedelu som preležal, chuť do jedla žiadna, unavený som bol, ... hrúza des,
samé myšlienky... už si to nevezmem nikdy.. takéto stavy som vážne nečakal..
 tutaned
03.03.2014 13:02:20
v piatok som bol klasicky vonka s partiou, opili sme sa, boli sme v jednom
podniku, neskôr večer som mal možnosť to vyskúšať... bol som opitý, odvážny,
"jasné davaj.." je.ol som si to do nosa asi 2 krát z časovím odstupom...
celkom šleha.. super pocity... len to som nevedel čo ma ešte čaká... zábava sa
blížila ku koncu šli sme ešte na jeden byt... stále som mal energiu.. zrazu
som pozrel na hodinky bolo pol12 na obed v sobotu... šiel som dom.. a vtedy to
prišlo... chcel som spať nedalo sa, prichádzali depresie, žiadnej jedlo, len
voda voda, potil som hektolitre vody zo seba... teplota, občas ma triaslo,
zaspal som až asi v nedelu o pol1 ráno a ak to iba na asi 5 hodín... celú
nedelu som preležal, chuť do jedla žiadna, unavený som bol, ... hrúza des,
samé myšlienky... už si to nevezmem nikdy.. takéto stavy som vážne nečakal..
 achmed
19.02.2014 09:25:11
Dojezd ........................ nezažiješ nepochopíš !!!
[Smajlík]
 Samantha Foxxová
05.02.2014 00:40:34
Já teď taky dojíždím na konečnou, dojezdy pro hvězdy..
Rozlozim se, pak se skládám zpátky, ležím, píšu KRÁTKÉ básničky, čtu citáty,
pročítám horoskopy, řeším slovní hříčky.. Kecam s kámoškou.. Hecnu se ven
děsit kocicima očima, poté šokovat úsměvem - to mě většinou dorazí, vyplazim
se sedm pater, něco teplého sním, sprcha a jsem ko.. Trvá to tak pět, šest
hodin.. Dnes bohužel skřípu zubama tak těžce, že doufám, že mi je Zoubková
víla neodešel všecky.. Hlavu jsem vyřešila apod-ibu a srdce se dnes hlásí..
Jinak teď končím pondělní dýchánek, který jsem pod vlivem alkoholu (já stále
říkám, že to je největší zlo, tak je to vždy) zahájila kolem čtvrté odpoledne
(čaruji, nedratuji) .. Užívám si to až do teď, akorát zítra překonat únavu a
chuť.. Ať můžu fungovat a užít si víkend.. Přeji příjemnou poslední zastávku a
krásné vstávání
..P.S.: jsem zastancem, že i na dojezdu platí pravidlo - jaký si to uděláš,
takový to mas
[Smajlík]
 Soví Princezna
11.01.2014 11:53:06
hahahha ze mala som piko uz desat krat cez prazdniny a nehodlam stym prestat a
nepochopim ako si to moze niekto jebat do kabla:D vies ked budes snupat tak
dva tri roky v kuse tak nepoviem nic...lenze po dlhsej dobe to uz tak nepise
naucis sa stym zit spis na tom jes a mozes sfuknut aj metrovu lajnu a nic take
sa nedeje ako na zaciatkoch clovek uz neni taky akcny, ale ked si to buchnes
zacne mat pre teba piko novy rozmer namotas sa na kontakt s ihlou a je to tam
ked si das dobru davku az ta zakasle mas take flesiky je to omnoho silnejsi
stav ako ked iba snupes a horsi dojazd
 kunta ranter
05.10.2013 15:35:28
NO ja s dojezdy moc problémů nemívám. Vždycky se zakydá do nějaký pářky ale
sem šíleně nadrženej. Jedu už 4 roky a přestal se na půl roku pak sem začal
kvůli práci. Jakmile nejseš blbej tak to zvládáš :)
[Smajlík]
 Heyna
21.09.2013 17:47:00
Dojezdy jsou úplně to nejhorší snad, deprese, celková únava, bolest hlavy,
nebo chuť na další dávku. Zrovna v dojáku jedu, je to hrozný, na nic nemám
chuť, nechce se mi nic. Celý den ležím jak to prase v posteli a na sobě mám
peřinu a několik dek. Pořádné dojáky mají nitrožilní uživatelé, jako já.
,,Smažit" jsem začala tento rok, nějako na jaře, poprvé nitrožilně. Říkala
jsem si, stejně jako ta slečna nahoře, že to jednou zkusím a pak nic. Opak je
pravdou. Poprvé jsem si to chtěla šňupnout, ale už se to rozpouštělo. Moje
nervozita stoupala, byl to tak nepříjemný pocit, jako když máš trému. Bojíš se
toho. Buchna připravená a pojď mi, a pak to aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,
chvilková bolest hlavy, všechno se ti rozpumpuje a je to. Nikdy jsem tomu
nevěřila, že když začneš na trávě, tak pak pokračuješ dál. Ono to je fakt
pravda, ve většině případech. Já jsem také začala s trávou, pak houby a na
akcích tripy. Kdybych se nekamarádila s těmi lidmi, co fetují, tak bych vůbec
nevěděla co to je. Lituju toho, že jsem si dala. Teď už prostě na to myslím
stále, i když abstinuji. Abyste si nemysleli, že smažím jak sviň, to nee.
Někdy si dám, předevčírem jsem si dala po dlouhé době, ale v hrozným množství.
Chci s tím přestat, chci přestat hulit, kouřit. Chci být úplně jiný člověk.
Chci mít silnou vůli, dodělat školu, nastavit si životní cíle, které mám a
nikdy mě ještě zatím neopustili. Za to jsem moc ráda :) Vy co to máte rádi,
soucítím s Vámi, není to jednoduché. Držte se a nezlobteee !!! :))))))))))))))
[Smajlík]
 Napoletekk
30.08.2013 23:12:55
Dojazdy sú dojazdy ...práve jeden zažívam. Môj perníkový románik síce ešte
nieje dlhý, pedro som mala asi tak 10 krát a prvý krát mesiac dozadu ( teraz
si poviete že som sa nejako rozfetovala za krátku dobu :D ale mne je jedno ako
si to kto berie ja som si len užívala prázdniny a toto sa mi zapáčilo
....niekto pije, niekto fúka :D ) ....Teraz príde škola , tak to
obmedzím....ale nestopnem ! mohla by som tu napísať že stopnem ale nejdem si
srať do papule.... ja som to chcela pôvodne tiež len vyskúšať, povedala som si
raz a stačilo...ale nestačilo a teraz už viem že si dám vždy keď niekto
ponúkne. Droga sama o sebe vás nedojebe pokial nieste úplne vytretá gebula .
Všetko je vždy na vás. Piko by som opýsala asi tak ,že najprv je všetko popiči
....a potom všetko napiču prezmenu :D Je pravda že je aj na vás aké stavy si
na dojazde spravíte ale vyčerpaniu , únave, nechutenstvu napriek neskutočnému
hladu ...tomu sa nevyhne nikto. Depku som mala len raz a aj to asi len tak pol
hodinu :D Potom som sa ukludnila a už bolo dobre. Užívajte si život ...ale
vždy všetko s mierou a s rozumom. Niekto si možno povie že my "feťáci" sme
rozum nikdy ani nemali ked sme s tým začali ale to má od pravdy ďaleko ,
poznám kopu inteligentných ludí čo si môžu spievať : lietam v tom tiež :D a
majú vysoké školy atď... a keď vedia v tom chodiť tak sa s nimi nič strašné
nedeje, iba im to dáva ten pocit keď je všetko akési dokonalejšie, rýchlejšie,
zaujímavejšie a prečo si občas ten život nespríjemniť a poriadne sa nenafúkať
???:D dobre , jebať si to do káblov to nepochopím nikdy ...ale šňupnúť sem tam
a užiť si noc to je iná pálka ako na alkohole napr. ....ale zase poznám aj
kopu stroskotaných existenciíí vďaka pikenku....treba si to užívať kým nám to
niečo do života dáva, keď to začne niečo brať treba prestať na nejaký čas ,
dať sa dokopi a potom pokračovať keď už tak.....ale všetko je to na vás, vo
vašich hlavách ;) Držte sa a neprefetujte sa :D
[Smajlík]
 didu
11.06.2013 10:46:46
Čuss, no dal jsem si lajnu asi cca po 2 letech. Kamoš mi dal, měl jsem už v te
době 11 piv v krvi. hned jsem vystřizlivěl, :D no masakr..prej to byl shit ale
ja letim od asi 22:00 do ted ted je 10:10 a furt to citim. S tim frajerem to
neudělao nic. mazec..lítal jsem okolo jak vosa, balil jsem všechny kundy, mohl
jsem si dát i 4ku :P Ale mám problém, že se mi na piku nepostaví..:
/ shit..moje 20ka mi stojí vždycky na povel..a na maru ani piču...naladu a
chuť mám, že bych pojebal celej harém..ale ono to prostě nefunguje, 3 hodiny
jsem si honil čuráka, jinak to mám na povel, klidně 5 hodin, klidně 30
vteřin,...se starou trenujeme tantru..atp. nevím co mě to napadlo si dat
lajnu? asi jsem byl prostě najebany.mam 110kg ve svalech 20cm čuráka a nevím,
kterou vošukat dřív...tak proto jsem si to dal?? Asi z nudy..:/ ? teď mam
dojezd...mam halušky, ne na jidlo, ale..:D asi z toho že jsem nespal a z toho
pika..v 17:00 mam business, s reklamou na netu, mam klienty a jde o balík,
chci být vpohodě....posloucham viking metal, Manegarm a piju pivko, dostavam
se do nalady akorád mě bolí na srdci, už tak mám vysoký tlak..nechci chcípnout
na dojezdu..je to hnus.. Jsem melancholicky naladěný, objímám starou..a
všechny mám rád...kromě toho ,že mi tlačí na srdci jsem vpohodě, asi dobrej
matroš, nevím...nevyznám se..ale co vidím co tu píšete...no asi jste si toho
dali tunu, nevím..já si dal lajničku do leva a malu do prava..nevim proč..no
vlastně vím..měl jsem 11piv...:D Byl jsem ožralej kokot. Třeba je to fakt
jenom o hlavě...když jsem si to dal, cítěl jsem se jako řecký polobuh..já tak
i vypadám, ale necítím se tak..:) něco tu smrdí..hehe...ale dal jsem si to a
bylo to BOMBA...jenom teď tu chcipu..nemam tak dlouhy dojezd..bo to byl asi
dobry stuff, ale měl jsem malo a jsem rad...jeden kamarad toho ma tuny a mi by
vždycky dal zadara...ale nechci..seru mu dohuby..metamfetamin...je to
hnus..nebudu sfetovany jak Hitler, kurva..jednou asi před 10 lety jsem se
přejel amfetaminem na akci zvane czech tekk, bylo to masakr..od te doby mam
hypertenzi..shit, no..malem jsem zhebl.. jak sem měl dojezd tak sem si lehhnul
na travu a řekl jsem si jo bracho teď umřeš.......chcalo mi na hlavu a ja tam
umiral...no nakonec jsem to dal..a žiju...:) PIKO A fet je hnus..koks jsem
niky neměl...tak nevim...ale jinak je to hnus..speed...mam ny mysli PIKO...ted
se pomalu opíjím a posloucham tohle...je to vpoho na mozek :)
_h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._y_o_u_t_u_b_e_._c_o_m_/_w_a_t_c_h_?_v_=_l_q_r_v_T_7_s_B_7_q_w_ 
Škoda, že neumím švédsky..:) Miluju to..:) Teď se opíjím 11kou kozlem a
medovinou...jj, jsem klasik..:) 2 ruční meč mám opřený o třísla..:) a už je mi
docela fajn...ale jenom protože že jsem si dal toho MALO...otazka? zkusit -
nezkusit ? Je to na každem...ale je jasne, že ten dko zabrousil na tenhle web
je na dojezdu...takže vo o čem to bylo...a jak se citim ted a jestli to stalo
zato.........ja myslim, že ne..proč? kdybych si toho dal víc..litoval bych
ještě více....je to sračka..neberte to ...děcka...kurva myslete...spous
[Smajlík]
 Boris Břitva
04.05.2013 22:59:51
Za kednu noco me.piko vzjeldove zmenilo ze jsem byl posranej jiit domu.xicht
uplne starej a veci na me plandali.a s tim dojezdem tomu se.mevyhnes proste
jedine by sis.musel dat malo ale.tk kdyz se.chces.nafrcet tk si daas lajnu
poradnou ne.nejaky.drobly.jednou sem mel takovej dojezd ze sem myslel ze se
sebou seknu normalne.dojezd je to ze ti dojde energie telo je uppne v pici
nebo ja to tak mam.no proste hmuuus na deecku vypadam dycky na blitii.hodii mi
to jinou barvu tela zhubnu jak svine nebo vzdycky sem mel nohy v pici uprijdu
v pohode ke kamosovi dam si tri lajjy a rano neverim svym ovim a oni
taky.me.vypadal sem uplne jak feetaaak.a ze si reknete.dam.si dalsi lajni
na.dojezdu to nje.nejvetsi picovinaa.rikam tak jeden den max dva pak uz clovek
v tpm stavu magpriii a telo jde tezcee do sraceek.znal jsem typka co driv byl
frajer docela zacal brat piko a byl tak hunej ale normalne hubenej
ale.nechuitmeee uppnee bylo videt ze fetujee.ta droga nici vsechno.vzdyvky
kdyz si dam piko tak pohodaa ale po case po nakejch hodinqch uz to zqcne bejt
ten stav na kokot.je to strasidelnyy.i docela nekdy clovek vypada strasidelne
v xichte a v tom stavu to vnimate uplnee strasnee.a jak zavmete cektit ze se
situace menii kolem vaas hororovej useek drogyy tak vsichni kolem vas co sou
pod tou drogou o tom vedii neboli oni to taky cejtej.ta drogaa ze zacatku ji
ovaladate ale kdyz si ji date mooc ovlqdne ona vaas.me staci za 300 a takovej
staav ze chcipaaam.hnuuuus hlavme druhej den clivek vypada tak ze peklo :-
D kolikrat sem na decku kdyz ksem byl sam dokq slysel hlas v hlqve nekdo mi
firt septal do hlqvy.neco.firt sem slysel jakoby.nekdo byl semnou v byte.ale
nejlepsi bylo kdyz sem sel na.diskoteku vypadal sem v pohodee proste free :-
D po 24 hodimach prijdu domu po pikuu podivam se do zrcadlaa a fakt zdesnej
sem byl.bylo to jak z nejakyho hororu.ta ddroga dostane kazdyho neznam nikoho
kdo by.se choval na ni normalbe po nejakym case.kazdyhoo distanee myslim
kazdyhoo uzivatele kterej ji uziva casto.ja mel kolikrat z pika tak vypatlano
v hlqve ze sem z toho chcipal.z pika sem byl vzdyvky.na lasi vudyckyy.a ze
tady nekdo rikaa dojezdy jsou jenom v hlqve.jsoou ale na ten dojezzd musis
miit fyzicku a psychiku abys to utaah.prptoue kdyz nemas fyzicku :-D tak telo
ti jde na bombyy do picii a pak se bav nekde ma.diskotecw kdyz vypadas na
prvni pohled jak fetaak vyhubleej ;-)drogyy nebertee vsechno niciii .i ta
trava posrana vymasti uzivateli hlqvu po case.drohy jsou dilo dablaa :-):-D
 pikodrog
04.05.2013 22:44:19
Takze perniik je nejvetsii humuus co znaam.jak kadej rikaa joo na tom si
frajeer tyhle pocity vymizej rychle.nebo jak tady pisete to je jako kdyz si
daas redbuly vyssi tep maas atd.picocinaa vyssi tep jee ale cas se zrychly
nehorazne a a proste staav na droze no.takze k zadnym energirak bych to
nepriovnaval.zacatky jsou takovyy ze chcete mezi lidi naviit se.ale po case
zjistite ze to je hroznyy.bejt na piku treba na diskotece me daavno prestaloo
bavoot bavim se tam hodinu dve mozna dyl no abych neprehanel ale pak to stoji
za hpvnp.kdyz si date caru chete.dalsi a dalsi.ja kednou prisel ke kamosovi
dali sme si caru po dvou hodinach sem si dal dalsi pak dalsi.a druhej den rano
jsem myslel ze pudu domu kanalem.neveril jsem svyym ociim jak me to zaa nooc
zmenilo vzhledem.nohyy jsem melhhubenyy ze sem nemoh poradne chodit hodil sem
jak postizenej proste zadna silaa ve mee.ze rikate dojezs je jenom v hlave to
vunec prave.na dojezdu prijde staav ze proszredi zacne bekt uz na.hovnoo
energie.z vas kde pryc.ja treba vnima.dojezd nebo nevim jak to nazvat taak zee
v tom stavuu kdyz na sobe.cejtiim ze sem uppne.jinej a lidi kolem
me.na.me.ciumej ze jdu do sracek tak vim ze je na vase jot.domu a doma to
prezit.jenom jediny.co sem nechapal ze znam lidi co grvej 3 -4 dny .ja po
kednom dnuu katastrofaa
 pikodroga pekla
04.05.2013 22:43:10
Takze perniik je nejvetsii humuus co znaam.jak kadej rikaa joo na tom si
frajeer tyhle pocity vymizej rychle.nebo jak tady pisete to je jako kdyz si
daas redbuly vyssi tep maas atd.picocinaa vyssi tep jee ale cas se zrychly
nehorazne a a proste staav na droze no.takze k zadnym energirak bych to
nepriovnaval.zacatky jsou takovyy ze chcete mezi lidi naviit se.ale po case
zjistite ze to je hroznyy.bejt na piku treba na diskotece me daavno prestaloo
bavoot bavim se tam hodinu dve mozna dyl no abych neprehanel ale pak to stoji
za hpvnp.kdyz si date caru chete.dalsi a dalsi.ja kednou prisel ke kamosovi
dali sme si caru po dvou hodinach sem si dal dalsi pak dalsi.a druhej den rano
jsem myslel ze pudu domu kanalem.neveril jsem svyym ociim jak me to zaa nooc
zmenilo vzhledem.nohyy jsem melhhubenyy ze sem nemoh poradne chodit hodil sem
jak postizenej proste zadna silaa ve mee.ze rikate dojezs je jenom v hlave to
vunec prave.na dojezdu prijde staav ze proszredi zacne bekt uz na.hovnoo
energie.z vas kde pryc.ja treba vnima.dojezd nebo nevim jak to nazvat taak zee
v tom stavuu kdyz na sobe.cejtiim ze sem uppne.jinej a lidi kolem
me.na.me.ciumej ze jdu do sracek tak vim ze je na vase jot.domu a doma to
prezit.jenom jediny.co sem nechapal ze znam lidi co grvej 3 -4 dny .ja po
kednom dnuu katastrofaa
 piko obraz dabla
01.05.2013 03:18:40
Tak jak jsem sliboval, tak činím. Přestal jsem a po 6ti měsících dobrý - jen
trochu bolest v zubech a nalada nanic, ale zahnal jsem to další prací - musel
jsem si obstarat piracetam, abych byl schopnej myslet, ale jinak je to OK a
nějaký vážný potíže nemám žádné.

Ale musí se něco dělat, jak začnu sedět na zadku, tak už přemýšlím kde bych
ulovil 1500,- na další gram :D
[Smajlík]
 SR333
27.04.2013 10:57:36
Mě pervitin sebral to, že mě nebaví pracovat a jsem utahaný. On je to dokonale
pocit když letíte 3-5 dní v kuse a myslí vám to. Po 6-ti měsících každodenního
braní 0.2 - 0.3 G se mi teda nic zlého nestalo, ale podotýkám že jsem
diagnostikovaný neurotik už před pervitinem. Nebo tedy - vnitro-žilně si to
aplikovat nechci, nos mám rozežraný, trávicí soustavu si podělat ještě víc
nechci, takže toho tak za 0.2 G nechám. určitě napíšu jak mi je - ale cca před
měsícem jsem týden musel nebrat a až na cca 2*zhoršené neurotické stavy jsem
byl ok.

Na pervitinu nevzniká fyzická závislost, "pouze" psychická - takže všechno je
opravdu ve vaší hlavě.

Jak někteří popisujete pocení, takové motání hlavy a průhledně/fialovou kůži -
zkuste se vyspat - když tři dny nespíte, tak máte halucinace i bez pervitinu.
 SR333
06.01.2013 10:34:52
KREJN. Ozvi sa, vymeníme si kont. :)
 macka
25.12.2012 12:40:00
Čavesky. Prosím vás, pomôže mi po večernom lyžovaní si dať nejakú tabletku na
spanie? A keď ano, aký druh? Nemám problémy s dojezdami, s tým počítam, len
tie noci po piku, chcela by som sa vyspať. Cmuki.
 kráska
24.11.2012 04:34:05
VY SI TADY VSICHNI STEZUJETE JAKY MATE DOJEZDY TAK PROC TO VLASTNE BERETE
DOKAZETE SI NA TO ODPOVEDET?DOJEZDY SI VYTVARITE V HLAVE SNAZTE SE TO PREKONAT
A BUDE VSE OKI:)
[Smajlík]
 AKIRA
31.10.2012 00:15:14
Já měla teď dojezd fakt neskutečnýho kalibru.. Většinou jsem v pohodě, jenže
tentokrát? Prozvracela jsem celou noc, měla jsem potřebu si povídat a nikdo
jako na potvoru neměl čas.. (Jako na potvoru ve tři ráno všedního dne.. světe
div se).. Dehydratace, deprese, citová labilita.. O 24 hodin déle, což je
teď.. Nechutenství a přetrvávající citová labilita.. Nicméně já si jako (mimo
jiné) melancholicky laděná duše užívám i tyhle stavy.. Záleží, jak moc si to
umíš nastavit v hlavě.. Včera horor, protože mi bylo fyzicky zle, za což sem
si mohla i sama, jelikož jsem na to pila fakt nechutnej mix lihovin.. Dnes
pokračujeme v krasojízdě, ale je to fajn, začínám být vyčerpaná konečně (po
třech dnech).. Usnu, vzbudím se pozítří, dám relax a na chvíli budu žít zase
svůj "všední" život
[Smajlík]
 Sofia Fileinová
22.10.2012 02:35:58
jedu si to teprve kratce...vzdycky jsem na to mela jen ty nejhorsi nazory...ze
je to svinstvo a ze si to nikdy nedam.... dala sem si to jednou a naposled
jsem si rekla-....jenze pak to bylo podruhy, potreti, pak nekolik dni za
sebou, tyden ...a pak uz sem se vezla....nikdy sem nemela dojezd a ani strach
z nej......ted je to naopak... prave si nim prochazim a je to to nejhorsi co
muze bejt.... nohy mam zteskly a hlavu jako strep.. jsem v jednom ohni a mam
husi kuzi kazdou chvilku...svijim se v bolestechm rvu si vlasy a modlim se at
uz skonci to peklo..... prala bych si vedet, ze uz si to nikdy nedam.....
nechci, ale vim ze si dam, sice ne hned, ale vim ze si na to vzpomenu a budu
chtit zase litat a nemit deprese z toho zasranyho sveta plnyho zmrdu....jenze
ja vim, ze to skonci jinak....skoncim spatne.....pomozte mi prosim.... :(
[Smajlík]
 Bara
03.10.2012 06:44:26
Čti jestli přemyšlíš o piku ! rychle a stručně , první čára nosem ....citiš
teplo , rozkecáš se vic kouříš máš rád povídáni a bavení. Tady ty vocasove jak
pisou ze je to neskutečny nadherny a euforie nebo co to je blbost. Je to
normalni , jako kdybys vypil 5 redbullu menši tlak zrychlení. Jenze ten pocit
se každýmu libí , das si znovu das si víc pak znovu zase víc a pak už kdyz se
probudis nemyslis na nic jinýho . Mrdej to je to hovno težky picovinka jako
prase. Lepší je whiskey !!! Znici ti to zivot rodinu hubu bedary vsude smrad
hnus . Takovej debilni prach ti skazi i to co nemáš. Trapis se? myslis ze uz
nebudes? ze to je cesta? tak ti rikam ze budes vzpominat na to jak jsi se
trapil !!!
[Smajlík]
 Luko
28.09.2012 23:35:13
piko da...ojebe a podrzi zachrani v sekundu zivota ktory ti bude unikat a ty
budes stat a pokial mas nieco v hlave tak v nej pojdu slova vzchop
sa...spametaj....ale telo len stoji.....a zase pride podnet preco si dat a tak
nechces...ale musis makat..lebo ked to neurohis ne su love ne su love neni co
do huby.....keby som si mohla trieskat hlavu o stenu zeckoli zabave som
fetovala...aspon budis tam ma sprosta...sporsta som bola ano....ale len preto
ze som naive verila ze je to jak zeli...zahulis nezahulis prezijes ked neni
pytel....vsetko co som si trvdo vybudovala stracam..ani nev.iem kedy bolo
leto...jar. ?.nic.....vidim len ako som prisla o vsetkych kamartov...te jedine
kamartky.....o peniaze co som do toho dala..o spomienky...onpocity a adost
ktora je spontaana....tak sa tuzim usmiat lebo mi je nieco btione..a bit mika
lebo som normalne mila...a klamat...klama.....startit rodinu lebo nechapu
preco robiteco robite....a preco ste zly..a hadat sa s partnerom s osobou
ktoru mikujete a mate s nou zit do pic a kokoto..aosta sam v miestnosti a
nevedet do bude zajtra..nevidiet ani jeden den....stat tam sam....a smutne je
ze clovek je sam...a presviedca sa ze mne niktonnerozumie...a len ja mam
pravdu....len proboem je ze ked az nie ste taky blbec a celkom vam to mysli aj
na piku. ?.a stale mate pocit ze z vas robia bkbca a grajer do mna picuje aka
som som preco a ze vsetko je moja chyba a ze to len ja vidim vsade hmyz...a
teaz zistite ze ked si skoro tiezvy vypocujete z digtafinu vasu hadku.....a
macka ma cervy a v stenach su cervy a mate ich vkozi pricom sa sprchujet.
?kazdy den tri razy a upratujete takmer fur lebo saj piko...co potom ked nie
som oxaj ja ten kokot.....vtedy sedim uz trtu tyzden na balkne anplacem ze
neviem co mam robit....niebpreto ze depka.....ale preto ze ono to tak naozaj
je a neutesim sa tym ze som na drigach,..alenono tontak ozaj je..sedim tam a
premyskam aky je den....a pametam si len ten prvy....aky bol suoer parad
huhu.....je mi do placu z toho aka sim bola pekna. ?mila....a stasta.....ak ma
mal kazdy rad.....a teraz sa na mankazdy pozera s odporom lebo som akergik na
svrabovy roztoc a co smola moja ze bezne s tym clovek zije ale ja. ?moje telo
je uz tak slabe ze nedokaze bojovat ani s najmensim svrabom..antak zistujem ze
aj moje macky su neststne...upadam a prrmyslam a viem ze nepoznam kniec lenna
neho cakam......co mi piko dalo
,...tak ak prve mi v zlych chvilach pracovneho vytazenia vyplnit cas az tak ze
po tyzdmi bezspanku som padla a lebo uz som asi tri dni blvala vodu....
?..clovek nepoucitelny....prva depka strasna depka......bodaj by ved slo oxaj
ozivot....uver..bez ktoreno by bola exekucia problemy s tym....a za tieto
nemohlo piko....to mi malo zlepsit naladu.....neh viac robim lebo zakaziek
bolo dost ale tak spanok trba....
?....uprimne co i oiko dalo bolo moje centrum kreativity...som fotograf
profi...a jenstrasne smutne vidiet ako sa ludomvaa praca paci....a je fajt
paradana az nechapem kde sa to bere ta
 pikozmluva s diablom
19.09.2012 09:24:44
včera jsem si po půl roce dal menší čáru,nemohl jsem vůbec usnout a od 3hod.
ranní do ted porád slyším písničku v hlavě je to dost nepřijemné a moc to
potlačit nejde,jde o nějakou trvalou poruchu nebo se ztoho vyspím?
[Smajlík]
 Mareek
27.08.2012 13:34:44
Kazdy je od prirody nejaky, takze na kazdeho to pusobi jinak (navic je velky
rozdil mezi nitrozilnim a uzivanim nosem)
Vzhledem k tomu ze je to "spouštěč", tak se projevi, jaky clovek je a na cem
mu zalezi.
agresor se bude prat, kasanova si bude ulitavat na baleni holek, malir
namaluje vyborne obrazy, basnika napadnou dokonale rymy, debila to povysi
blbce (takze to na nem nepoznate) atd atd ...
.. problem je, ze kazdy nasledujici dojezd (at ho pocitujete nebo jeste ne)
vas dostane o pul milimetru (telesneho a dusevniho stavu) zpatky, nez ste byly
pred pozitim, takze si toho dlouhou dobu nikdo (vcetne vas) nevsimne.

ale po case se to neda prehlednout. Muzete mit sebe lip nakroceno do zivota,
ale timhle z nej odchazite

UVEDOMTE SI, ZE KAZDY SAVEC MA PRIBLIZNE STEJNY POCET TEPU SRDCE NA ZIVOT.
KAZDA CARA (STRELA) VAM ZKRATI ZIVOT : 1hodina realna na "piku" odecte 2-
3 hod. ze zivota
[Smajlík]
 z2r
24.08.2012 18:37:57
Všechno je to v hlavě. Ano, s perfektní myslí sice dojezdu nezabráníte, ale
aspoň se nezahrabete do schýz. Musíte si říct " Dal jsem si to zase s tim, že
vim co mě čeká a nemine a taky vim, že to zase přejde " Když člověk neni
debil, tak se prostě neufetuje ;-) Já to beru jako vytrhnutí ze stereotypního
života, pro zlepšení myšlení, činností, reakcí atd, a taky proto, že když si
to dáte s někym kdo má něco v hlavě, tak si parádně pokecáte. Ano, na dojezdu
si dost lidí uvědomí co vlastně udělal. " dal jsem si PIKO, to před čím nás
varovali rodiče, známí, učitelé " ... nebo si řeknete " máma, táta, vlastně
celá rodina takový slušný a já dělám TOHLE " před očima uvidíte rodiče jak si
spokojeně sedí večer u telky, a vůbec netuší co vlastně provádíte za voloviny.
Jde jen o to si na to moc nezvyknout. Nezvyknout si na to, že vás všechno na
péru baví, protože pak zjistíte, že bez toho je všechno uplně nudný, trapný,
nic nemá šmrnc atd. Berte to jako zpříjemnění třeba víkendu, ale ne jako věc,
díky který fungujete. To je cesta do pekel
[Smajlík]
 fsdfsfsdfsdfdd
15.08.2012 15:09:28
pocit že nic nemá smysl,někdy stíhy zvukový nebo zrakový případně obojí,špatná
nálada,nuda protože se mi nechce nic dělat.. takže nejlepší na dojezd se
zhulit nebo zakalit to flaškou, třetí možnost bejt doma,něco sníst a flákat se
u televize nebo na fb :D v případě překopnutí zůstat doma,dát si ibáč a na
hlavu, břicho atp. dávat ledový obklady :D někdy se mi daří zaspat dojezd a
vzbudit se znova nandanej :D
 grime
03.08.2012 15:43:40
Když jsem mělo piko poprvé , byla to pecka. Sice jsem nespala ,ale žádnej
dojezd. Další čáru jsem si dala až tak po 3 letech. Nebyl to dobrej nápad ...
Protože to už jsem se rozjela víc .. že začátku vikendove a to tak ,že jindy
než když se šlo pařit jsem chuť neměla . Dojezdy prichazeli až po castejsim
užívání .A jak letěl čas - tak i moje chutě :D Žáčla jsem šňupat i když nebyl
víkend ,prostě jen tak . Frcela jsem doma ... pak se dávky zvyšovali ,protože
ta malá čárka co mě kdysi nakopla ,mi teď neudělala nic.. nikdy jsem ale
nejela víc jak 2 dny v kuse ... ale to piko jsem prostě musela mít !! a to už
byli dardy... klidně 3 během večera a jakože to byli čáry jako prase a taky
dost silný piko... no každopádně délka dobrého stavu se nějak nezvýšila ,spíše
dojezdy ,ty pak trvali klidně 2 dny ... jakmile v tom jedete , máte pocit ,že
bez toho to nejde .. Ale je to sračka ! Do té doby než jsem s tím žáčla ,jsem
byla zdravá na nic jsem netrpela,za ten rok a půl jsem měla 5 krát anginu,
vylezli mi bedary ,na ty jsem taky netrpela ,docela mi padaj vlasy,prostě
imunita v prdeli. Dojezdy mám takové : depky stavy typu ,že nevím coby sice
mám ale jen chvíli,po nich přijde to ,co je pro mě strašné .a to zvysenej
tep,nemuzu dýchat a motá se mi hlava ,dalo by se to přežít ,kdyby to netrvalo
další 2 dny ...:-/ mám prozrane dutiny atak dále atak dále . Takže jsem raději
skončila ... Hlavně taky kvůli operaci ,která mě čeká . Takže bych radila
,nezacinat s tím . A jestli chcete něco bez dojezdu ,je to kokain ,po kterým
jsem i usla ... Jsou to stejně všechno sračky ! jděte radši spát čau ! :D
 oujee
21.07.2012 19:08:44
Takovytotamto .... ta posledna veta ma zabila uuuuplne.....mam chut skocit z
okna....lebo moj frajer ktory tvrdi ze ma miluje mi dal piko...prvy raz lebo
som nemoa scbudnut.....a znicil mi zivot.... kazdy den sa modim ndh
zomrem.....a on mi povie ze to mam za trest ze som klamala...lebo som to brala
na tajno..... apropo nevies ki poradit co mam robit s vredmy po celom tele? Da
sa nejako liecit...diks
 lulalualallu
06.07.2012 00:16:22
Zajímavý komenty :) Nejhorší jsou ty hleny po šňupání :( To je fakt
fatalita... bušení srdce, tlak na hrudi ( v oblasti srdce ), zhrošené dýchání,
v mém případě reakce, nervozita, problém udržet nervy na uzdě a tradiční
nespavost. Začne dojezd, pořádně vyhonim ( fakt to pomáhá, vůbec nevnímám
bušení srdce atd :) :D ), studená sprcha, jídlo který nemusim moc kousat,
takže koktejl z banánů, ovesná kaše, jogurty atd, a pak se pořádně nakalit a
jít spát :) Hulení jsem ukončil uplně, pač na dojezdu mi to dělalo ještě větší
mazce. To bušení srdce bylo mnohem silnější, fakt se to nedalo. Takže kalit! :
) Slívka, pivka, rum cokoliv prostě to do sebe nakopat a jít spát. :) Rána
jste prostě jako po kalbě, petelice :) Ještě k té slavné " první čáře ". Já to
měl stejně, že to jen zkusim a čus, ale bohužel. Po půl roce se to ke mě
dostalo znova a já si vzpomněl na tu rychlost, na tu výřečnost, jak jsem byl
schopnej naslouchat lidem, a řešit s nima kdesi cosi, VŠECHNO vás baví prostě,
i to co normálně nemusíte. Největší fatalita je zasekat se na kompu a pařit...
ono vám třeba Csko půjde luxusně, ale ten uteče extrémně rychle a najednou už
je tady dojezd a v hlavně myšlenka " co budu kalit? " :D No, a pak to byli 2
měsíce, měsíc, tejden a tam sem víceméně teď :) Nikdy bych svýmu kámošovi,
nebo kamarádce nenabídl pedro, když to ještě neměli :) Nechci položit základní
kámen pro zničení života :)
[Smajlík]
 Takovýtotamto
22.05.2012 11:07:25
Ke mě se dostalo Piko na jedné akci bylo nás tam asi 8 a přišli 2 týpci s tim
že maj Piko a kdo si dá .. Já jsem taková že jdu a zkusim všechno .. Tak jsem
si dala .. První pocity z Pika? Pokud mám být upřímná tak to byla pecka šňup 3
minuty pak nájezd strašnej adrenalin do těla rychlost,povídavost žádný
problémy hlava téměř čistá .. po 7 hodinách? Dojezd nálada šla pryč nechtěla
jsem nikoho ani slyšet všichni mi lezli na nervy.. Takže jediné moje řešení
bylo dát si znova .. Což jsem taky udělala dala jsem si zas jak přišel dojezd
tak znova čáru žádné jídlo nic když jsem se podívala nebo jen pomyslela na
jídlo zvedl se mi žaludek prostě jen Piko,cigára a kafe sem tam i energiťák
tak to bylo po celejch 6 dní .. Po 6ti dnech jsem se dostavila domu když se na
mě máma koukla nevěřila svím očím ztuhla a řekla "Jak to vypadáš?Zmizni na
váhu" tak jsem si stoupla na váhu a za 6 dní jsem zhuba 14,5 kilo .. Pak
zkončili prázdniny a začla škola .. Každý den když jsem přišla do školy tak
moje první cesta byla na záchod dát si čáru abych to tam vůbec vydržela .. Tak
to bylo 2 roky .. Matka mě donutila jít s ní k Protidrogoví ale tý jsem se jen
vysmívala a k ničemu to nevedlo .. Po měsíci jsem tam přestala chodit ..
Jednoduše řečeno feťáka nevyléči nikdo jen ON SÁM POKUD OPRAVDU CHCE ..
Nepomůžou žádné zákazy,léčebny nic .. :)) ..
 *Speed T*
29.04.2012 16:47:12
já měl piko včera večer a dnes mám jen teplotu ale přítelkyně má docela krutej
dojezd, jen leží a je jí hrozně tak zkoušíme pivo.
 krejn
03.03.2012 15:31:05
Dosel jsem asi do jedne tretiny a kdyz jsem videl jak se tu vsichni hrotej je
mi z toho do smichu :D (a to sem na dojezdu po 3deni jizde). Ja ani nvm jak
jte to nakonec shrnuli ale ja bych v podstate do topiku a zaroven mimo topik
hodil svuj nazor. ... Ne nehodim, cist dalsi keci ktery budou smerovat na me
se mi nechce... Strucne, kdo nemysli jde do hoven. Lidska psychika dokaze
neuveritelny veci (viz. placebo efekt). Ve chvili kdy e tem patnejm myslenkam
zacnete poddavat tak paralelne s tim se zacne zvisovat tep, menit se krevni
tlak, telesne se vam pritezovat. Kdyz tu vsichni vite co to dela a jakou to ma
pusobnost na psychiku tak si to snad uvedomim. Nerikejte mi ze tu vsichni mate
tak slabou vuli ze se tomu nepostavite a neprestanete si rika "Sem na dojezdu,
tvl to srdce mi lita to je v pici. Kurva mam divnej pocit u srdce to uz je v
hajzlu." Ano muze va sbolet u srdce, spatne se dychat apod. ale kdyz se na to
podivate do tela dotanete cizorodou chemii a to telo zaziva sok a ma prebytek
latek ktere miva v normalu a plus takove ktere ani normalne neprodukuje.
Uprimne uz ani nvm jakou hlubsi myslnku jsem tu chtel nechat ale kdyz na to
koukam aspon nejak jsem napsal co jsem chtel. Muj osobni recept: po celou dobu
lahev kdyz ne s nicim jinym tak aspon s vodou u sebe (pozor i hodne vody
skodi), ke konci kdy vidim ze uz ma telo docela dost vetinou kolem ty 40 - 60
hodiny tak si udelat (s ohledem na stav jater) sladky bananovy koktejl z
tucneho mleka. Banan obsahuje proteiny, vytaminy podporujici vyzivu svalove
hmoty a tukama aspon malinko zamaznete absenci jidle pokud na tom nejite.
Dobre je kazdy den si vzit nejaky doplnkovy vitamin, treba ja u sebe nosim
Centrum a kazdy den si jeden dam at mam prisun apon zakladnich potrebnych
vitaminu. Obcas se na dve hodky natahnout treba jen k televizi, vydechnou at
svaly prestanou na chvili makat. Ja myslim ze uz jsem se vykecal dost a
jelikoz jsem si ted vsiml ze posledni prizpevek je z roku 2006 tak na to seru
protoze se to tu bude valet bez povsimnuti :) Aspon nelkdo si vemte me rady k
srdci :)
[Smajlík]
 holik
12.02.2012 10:21:24
Vy jste vylízanci !!
[Smajlík]
 Bettt
08.02.2012 16:49:16
taky to u mě začalo tim stylem "dam si jednou a víc už než" na privátě... pak
byla další akce..a další... pak už jen tak z nudy.... a potom 6 dní jízda v
kuse... to bylo nejhorší co mohlo být... ve škole každý den vyhublá mrtvola,v
noci přehnaná divokost.. nejhorší trpění než si dam další čáru... když už v
tom jedete ste schopný pro to udělat cokoliv...dát co nejvíc peněz,vydržet
jakoukoliv dobu v zimě než dostanete... ste hubený,nechcete jíst,nic vás
nebaví.. vidíte člověka,přídete blíž a zjistíte že to je halda a byl to jen
strom... hrozný stíhy,jedete v buse nebo v metru a příde vám že každej se baví
jen o vás a každej na vás kouká... šnupání kurví nosní přepážku, začnou se vam
dělat v nose strupy,teče krev při smrkání... ale šnupání se dá ještě zastavit,
nikdy nepřejdete na buchny protože to už je konec.... varování
 zapastena
08.02.2012 16:39:03
špatný pocit "uvnitř" těla,neskutečný hlad a žádná chut k jídlu, únava... na
dojezdu nejlepší být v klidu doma,sníst aspon ždibec čehokoliv co obsahuje
cukr (např.hroznový cukr) a vyspat se.. špatný psychický stavy,
stíhy,haldy,depky.. hrozná přehrocenost takže nejlíp vyhnout se kontaktu s
lidma dokud se nevyspíš...
 zapastena
25.01.2012 00:55:20
Dojezd je v pohodě co tady resite .....
[Smajlík]
 fetak zemak
06.01.2012 02:30:44
Moje zarucene triky na dojazd:
1, pri odoznievani ucinku sa nezadierat na tazku psychicku cinnost (dojazd po
zadere je fakt peklo verte mi!), ale ist si oddychnut na par hodin do postele
aj ked zaspat nemozte, svoje spravi aj obycajne driemanie.

2, studena sprcha -cim ladovejsia tym lepsie, ale ochladzujte sa pomaly aby
ste predisli soku! Sprcha je 50% uspechu prekonania dojazdu

3, najest sa - aj ked nechuti, niecoho sladkeho a stavnateho napr banan alebo
ine ovocie (bacha na citrusy vedia obcas pekne podrazdit rozozranu sliznicu ak
ste pervitin snupali- a to plati aj pre suche pecivo )

4, pit vela tekutin - najlepsie pivo, mineralka alebo dzusy...

posledna rada je ak uz po 24h od posledneho uzitia sa chystate spat a mate
obavy ci sa vam to podari odporucam konzumovat tvrdy alkohol a marihuanu.
ukludni vas to a spolahlivo unavi :)

dufam ze som pomohol :)
 dsn
28.12.2011 10:25:30
jzs proberte se a nehadejte se... kazdej ma proste jiny dojezdy zalezi na
cloveku..
je to jako s chlastem nekdo si da 6 piv a je v pohode nekdo si da 4 a je na
sracky to same plati i s travou nekdo si da brko dobry lampy a dal by si znova
a nekdo si da plice slaby venkovky a je zhulenej.... a s pikem je to to
samy....a taky zalezi na postave cloveka kdyz si da lajnu typek co ma 2 metry
a 90 kg s klukem co je maly a hubeny tak to udela kazdymu stejnej stav ale
jinej dojezd..
[Smajlík]
 buxxx
16.10.2011 17:13:05
na dlouho =D
 Dess
16.10.2011 16:05:18
Podle mě sou dojezdy u každýho jiný... Mě se třeba začne točit hlava, strašně
rychle mi buší srdce, je mi zima mam fialový ruce i nohy je mi na omdlení
atd.. Ovšem nejhorší zkušenost mam po svojí první buchně! po 3 dnech lítání
... Vlezla sem si po buchně do horký vody a jenom chci upozornit, že je to
životu nebezpečný a já sem ráda že vám to tady vůbec můžu napsat! Byla sem
tehdy ještě nezkušená a kominace horký vany a 3 hodinovýho záseku mě málem
zabila! po 3 hodinách sem se probrala, z vany vylezla a bylo mi celkem
fajn..sedla sem si k počítači a najednou mi začala bejt strašná zima! změřila
sem si teplotu a ta byla 32 stupňů!!!!!!!! No nic další hodinu sem strávila u
kompu a pak to přišlo..šla sem se napít do kuchyně a jak sem se rychle zvedla
totálně se mi zatmělo před očima..nevim jak ale došla sem z5 k počítači a
zeptala se kámošky která má plno zkušeností, co mam dělat. ta mi řekla že mam
sníst něco sladkýho, tk sem se o5 dobelhala do kuchyně pro colu a sušenky.
upřimně řečeno, nemyslim si že mi tim chtěla pomoct snad naopak! zvedla sem se
ze židle, chtěla sem jít, ale tělo mě vůbec neposlouchalo! jenom sem se držela
zábradlí a nemohla sem udělat ani krok! Přišlo to co sem nechtěla " Mami
prosim pomoc mi! " Máma se slzama v očích se snažila mi pomoct, změřila mi
cukr a myslim že díky "hodné kamarádce" sem měla cukr 13 jen tak pro info 18-
20 už je na smrt! rvala tam do mě borůvky aby mi cukr srazila a nutila mě ať
si sednu..jenže každej pohyb nebo i zakašlání mi rozbušilo srdce tak, že sem
si myslela že mi bouchne...měla sem šílenej strach a dokonce sem i řekla "
mami, co když umřu?" a co si pamatuju prosila sem ať už se to stane, protože
to bylo to nejhorší co se mi kdy stalo!...asi po hodině stání u zábradlí se mi
podařilo dostat se na gauč a nějak usnout...druhej den mě máma vyslala k
doktorce kam sem se ztěží dostala ale od ní už sem neměla šanci, museli pro mě
přiject a já musela do nemocnice kde sem všude odmítala testy na drogy(nikdy
neudělejte stejnou chybu, vždycky řekněte co ste měli, protože nějaký léky by
se s pikek nebo s jinou drogou nemusely snést).dělali mi EKG a ostatní ty
kraviny! Tenhle stav trval ještě další 2 dny i když né tak srašně díky bohu!
prostě sem se překopala a vlezla si do horký vany! Vim že to sem asi nepatří
ale jen vám tim chci říct, ať ste s dávkováním perníku opatrní, ať už ho
berete nosem nebo nitrožilně! překop neni moc příjemnej a co je nejdůležitější
!!!NELEZTE PO NĚM DO HORKÝ VODY!!! je to životně nebezpečný a když budete mít
štěstí jako já že přežijete, bude to váš nejhorší zážitek! Já sem si v tu
chvíli říkala že už si to nikdy nedam..aspoň né buchnou ..a co hned za 4 dny
sem si to dala znova! Taky ten kdo se chystá si ho dát, měl by vědět že to
jenom jednou nebude, pokud hned poprvé nezažije peklo! Pervitin si za ty stavy
kdy vás nic netrápí bere daně! přídete o hodně věcí ...to už je ale všechno na
vás :) kdybych vám tady měla popisovat celej svůjj život bylo by to
 Dess
14.10.2011 18:15:49
oooo díky ti... konečně se našel človíček kterej tomu prostě rozumí...
[Smajlík]
 Lenísek
12.10.2011 20:38:15
jaj lol číst ty komentáře jak někdo nadáva fetákum nechápu proč každej je
jinej.
Já na dojezdech chtěl vždy další čáru blbě mi bylo hlava mě bolela a další
čára mi vždy pomohla. Piko je podle mě lepší jak tráva ale nic se nesmí
přehánět to že si člověk dá jednou dvakrát do tejdne čáru zněj nedělá fetáka
ale uživatele.
[Smajlík]
 Anti
09.10.2011 01:21:40
víš banny.. já taky milovala trávu.. víc než si kdo umí představit.. jenže ...
už mě unavovalo se pokaždý jen zkouřit .. a pk si jít lehnout... fáájn někdo
dělá to že se zkouří před tim než si pujde lehnout.. líp se pak usíná...
áále... to tě přestane za chvilku bavit.. a napadne tě že to chce něco co tě
povzbudí a néé na opak co tě pošle do stavu unavenosti... já beru ptž né že
bych na tom byla závislá ale já to beru ptž se s tím krásně vyčistí hlava.. a
jednou za tejden to neni na škodu.. ikdyž ted sem měla naposledy před měsícem
ptž na to neni vůbec čas... každej má narozky.. furt se někde leje.. a na fet
neni čas... možná je to tak lepší.. ale piko nikdy neopustím.. možná jednou až
s toho vyrostu.... :D kámoš od 15.. ted je mu 21 a je čistej jak lilie.. a
říkal že s toho někdo vyroste a někdo v tom bohužel zůstane.. ale to už je pak
na každom jak si naloží s valstním osudem... ---> každý je svým strůjcem.. to
je to samí u kouření.. někdo kouří pak se na to vysere a je z něj nekuřák..
áále pak je tu ten kterej nemá silnou vůli a kouří si dál... tak tady
nerozhazuj ty svoje rady... a názory myslím že tady zrovna to nikoho
nezajímá... myslet si můžeš co chceš.. ale s tí nic neuděláš... každýho je to
rozhodnutí... a s tím bohužel nepohneš a ani nemužeš... ptž do toho už nikomu
mluvit nemáš... každýho je to život.. tak at si s ním lidi naložej jak
chtěj...!
[Smajlík]
 Lenísek
09.10.2011 00:47:27
nechapu jak tyhle sracky muzete brat!!!!!! fetaci jsou ty nejhorsi lidi co
znam!!! nejradsi bych vas vsechny hned postrilela!!! akorat je z vas pak
vymletej debil!!!!!!!!!! kamoska fetuje uz asi 10 let a chova se jako petilety
dite.. a jeste k tomu je tehotna.. neumim si predstavit ze debil bude
vychovávat dite...ja miluji travu a nikdy bych ji nevymenila za takovy
sracky... jste vsichni moc hloupy!!!!!!!!!!!
 banny
01.10.2011 11:02:53
já mám dojezdy dcl v pohodě... bolest nohou, třas v rukou, něco jako na způsob
zimnice.. a pocení po celým těle... ---> a všechno dohromady... táákže
pohoda... :D

ááále kamarádka ta to má dcl krutý... věčinou má šílenou bolest hlavy..
svalů.. berou jí křeče do břicha.. potí se.. a je jí zima třeba i 3 dny...

prostě každej to má jinak... každýmu jinak sedne vata.. a taky každej na to
reaguje jinak.. táákže teda podle toho se řídit nemušíš... áále zase bejt
kdyžtak na něco připravená je taky dobrý...

áále jestli můžu poradit tak nikdy nemíchejte vatu ( piko) s normálním
kafem,energetákem mno prostě se vším kde je kofejn ... ptž to by vám mohlo
explodovat srdce...
[Smajlík]
 Lenísek
17.09.2011 12:16:40
Ano, je to tak. Okusíte zakázané ovoce, jakmile jednou pocítíte tu euforii
pořád přemýšlíte kdy byste si to zase dali a pořád dokola, dokud se intervaly
nesnižují. Já zatím mám jenom kladné zkušenosti, ovšem dojezd je hnus, ale dá
se přežít a není to nic tak strašného(v mém případě, každý to má asi jinak)
Jinak lidem to doporučit zkusit si piko nemůžu, ale můžu vám z vlastních
zkušeností říct, že jedinou čárou to ve věčině případů nekončí, hlavně opatrně
s tím a uvazujte u toho, hlavní je škola, rodina, jídlo, pití a HLAVNĚ SE TOHO
PEŘÍ NEPŘEMLSAT. Jakmile tyto body dokážete kontrolovat, tak ste vyhráli sami
nad sebou a máte z toho jen příjemné zážitky :))
[Smajlík]
 Začátečník
14.09.2011 22:18:37
dojezd mi trval 20 hodin, citila jsem jenom bolest svalu,buseni srdce, unavu,
hluboke deprese, vtirave myslenky, sebevrazedne tendence z toho, ze to
neprestava...jen jsem lezela a nehybala se.. jeste ctvrty den po poziti jsem
mela obcas tak silne deprese, ktere se nedaly poradne kontrolovat, ze jsem sla
do Riapsu na Krizovou intervenci, kde mi psychiatr musel napsat Rivotril.
Mdma, kokain, extaze, lsd, hasis, mnau mnau, ..vsechno u me proslo v pohode..
ale jeden vecirek na piku a malej jsem chcipla. vyserte se na to.
 Helenahelena
19.08.2011 13:18:58
ahoj chtěla bych se jen informovat... jestli když se najím před tím než si
šňupnu bude mi líp po tom... co si šnupnu a budu na tom líp až přestanou ty
učinky peřího ? je možný abych něco dostala do žaludku během učinku
pervitinu.. ?? je lehké pít... ptž sem slyšela že pod vlivem pervitinu do sebe
nic nedostanete...
 perule
17.08.2011 21:50:00
je to SHIT ale miluju ho..... ----------------> 50% lidí co sem píšou tak o
tom vědi hovno... když nevíš nebo teprve začínáš tak rači nic nepiš... ptž je
to pak k smíchu
 Veruna
15.08.2011 14:42:01
Pro: STE KOKOTI: nejdříve se nauč pořádně česky a pak tu někomu něco piš...
[Smajlík]
 Lusy
07.08.2011 22:54:12
Měl jsem to poprvé a je to něco nepředstavitelného. Kdo to neměl, neví vůbec o
co jde. A dávejte si pozor, dáte si jednou a budete chtít znova. Ten stav se
Vám bude tak moc líbit, že i v tom stavu by jste si dali ještě, ale POUŽÍJTE
MOZEK a přemýšlejte nad tím, jestli si užít trochu srandy, která může skončit
hodně špatně a nebo mít rozum a nebrat to vůbec. Záleží na Vás, ale
nezapomínejte dáte si jednou a chcete zase. Může se stát i to, že dávka bude
časem malá a budete zvyšovat a začnete si nakonec píchat!!!! Takhle dopadl můj
bývalý kamarád. ;) U pervitinu je špatné to, že se nemáte chuť najíst, většina
lidí celé dny nejí a jen pijou a strašně MOC KOUŘÍ CIGARETY. Pokud můžete,
najeste se když budete mít hlad, hodně Vám to nakonec pomůže.
A k těm dojezdům, skoro žádné jsem neměl, jen na mě začla po 2dnech upadat
únava tak jsem se uklidil k baráku a zahulil jsem si na to. Bylo mi pak fajn :
).
 Ignore
26.06.2011 00:48:43
s neznámou musím mouhlasit... je to prostě shit.. já beru už rok a půl každej
víned si jedu poctivě dva dny v kuse a neděle je jen tak odpočinkovej den...
já moc dojezdy nemám nwm čím to je ae spíš mě bolí jen hlava a oči a je mi
trochu špatně od žaludku jak nejim jinak sem v čajku... jojo matroše je
nepřehledně mnoho druhů potkala sem se s tím už mnohokrát.. někdy mi došla
zásilka a polovina byla prostě jiná.. ae co bud ber nebo nech bejt.. prachy je
nejhlavnější co k tomu potřebuješ a já sem je scháněla s tím že sem
dealerovala a pokračuju až do ted a nestěžuju si :D já sem nikdy nepišla na
peří který by mě hodilo totálně do sraček... pokaždý je to stejný a to už sem
vytřídala tolik lidí... když mě to nebaví tak to občas zkombynuju z papírem to
je pk hustárna.. ae jestli vám můžu poradit tak se na to ani nekoukejte je to
strašná vymrdárna serte na to ...
 Veruna
24.06.2011 00:42:37
95 % z vas.ne ze by o tom nic nevedeli.z vas se proste hold nestala jeste
troska,nezazili ste s zivotem, co z nej zbyde fetakovi. Kazdej zazil jinej
stav, videl jiny matra, jiny dojezdy-nekdo zadny, slabi nekdo tvrdy a kruty-
jde o to jak dlouho beres, zezacatku prvni dva mesice co sem jela jen vikendy
sem taky dojezdy nepocitovala, nevypadala sem na to, ted po neurcite delsi
dobe mam dojezdy podle toho jaky je matro a xicht podle toho vypada taky. To
ze kdyz je bilej jako snih ze je to cisty, kdyz s oranzovyma kouskama tak
michany s herakem....absolutne se podle toho neridte,kazdej varic vari jinak,
kdybyste si z celejch cech sehnali treba 10 druhu nazloutlyho pika, kazdy ti
da neco jinyho, neco te vynda do nebes, nebo zaseka do hoven nebo proste
spatnej stav. Za ten bych vrazdila, utratim love za pergo co je spatny a pak
me to tahne koupit jiny abych to prebila.....Kazdopadne je to vsechno celkove
o case, jak dlouho frcis...zezacatku sem jela jen vikendy.pak sem skoncila
proste ze sem jela porad dokola, den dva nesmazit, to bylo hovno.nebyla sem
vyfrcena ale treti den cary a proste uz sem v tom byla.ale sklidnila sem se a
jela sem pak zas asi tri mesice jenom ty vikendy.ale pak spaad a dotedka sem
zase v seku,ono ted tejden si nedat caru pro me nic neni, nepomuze mi
to.potrebuju pauzu.de to tezko.doufam ze se mi to podari.kurvi mi to mozek.ja
sem jeste ready. dokaze mi to myslet.dokazu vsechno,akorat sem fetka, jak
chovanim tak pomalu i vzhledem uplna. Na zacatku sem to mela doma v pohode,
uklidila sem celej barak v momentu, s rodicema na jednicku, naucila sem se
perfektne do skoly, no proste sem byla sjeta, ale to byli zacatky-to nejlepsi.
Ted uz co vypustim z drzky to sou jen predsudky, pretvarka, ve
sk.ropadam,delam dva reparaty jinak jen taktak sem chytla 4 abych prolezla do
ctrvtaku, a to sem na obchodce. Nepamatuju si ze skoly absolutne nic, vymizej
ti po case bunky nevim jak se nazyvaj ale oni lidi co "vi" vedi jak to
bezi...je toho moc hold no. a kazdej si zazije to svi.jediny co me na tom
smahu v tuhle chvili sere sou moje schizy...je to neco hroznyho, prijit domu a
koukat porad z okna. na konci ulice mi stoji auto a pro moji skurvenou palici
je to kriminalka, nepustim si doma uz vubec hudbu, musim mit ticho abych
slysela jakykoli zvuk nebo auto co projede a kdyz vjizdi treba do ulice nebo
zastavi nekde v ulici a ja to slysim chce se mi jit kolikrat do mdlob, ale
zvlastni-mam tohle jen doma...akorat jak slysim houkacky kdekoli je to jasny-
jdou po me. Je to vtipny co????rikate si vy nekteri hloupoucky mladoucky.ale
muzu vam rict ze stihy je to nejhorsi co vas muze potkat.coo dojezdy.ma je
kazdej jiny ale furt sou o tom ze ti neco je fyzicky. ale jakmile to zacne
bejt psychicky.zacina bejt neco spatne. jo jeste neco. ty vety tady ze jak si
das jednu nikdy si pak nemuzes nedat dalsi.blbost me prvnich takovejch 5 car
treba nic neudelalo.jenom sem koukala jako puk :) akorat co mam proti
pervitinu je to skurveni strileni.v zivote s
 neznama
15.04.2011 19:26:05
zdravim, ted zrovna mam dojezd na umely droze, je to jak dojezd na spatnym
piku. Proste jak s hodne spatnym marem, je to zajimavy. Na netu psali, ze to
dojezdy prave nema..tak nevim
[Smajlík]
 Machi
02.04.2011 00:59:29
Já sem nějak velký dojezdy nezažila, ale nechápu proč se hádáte kdo má pravdu
nebo ne... Každej měl z části pravdu,ala každej to vidí jina a navíc tim že si
dávám už bych se moc nechubila... Když vidim kámoše jak maj vyrážky p celim
těla z toho jak jim pořádně nefungujou orgány a maj natekly ruce a nohy... a
musej kráts aby měli na pitomej rohlík...
[Smajlík]
 Efa-efo
31.03.2011 11:45:51
pervitin uz neni co byl a dojezdy uz nejsou takovy jako byly pred 13 lety coz
vyplyva to ze pervitin neni to co bylo a uz ani nebude ted ty polsky a jiny
sracky nedelaj to co by to delat melo ja to beru furt a to po 13 letech , anic
se semnou nedeje driv tgo byla psychicka droga ale ted je to zavisla droga
protoze jsou to ty zkurveny prasky a ne solutan a nebo primo efo kdo vi a zna
to trochu tak vy o cem mluvim a to jsem fetak s centra prahy ale mam vse ne
jak ostatni hlavni je zdravi, bydlet a jist a pit a to jidlo pri piku neni
nutny i kdyz ja uz jim normalne
[Smajlík]
 pervitinovej mag
20.03.2011 12:56:06
BANANAS : ano to s tebou naprosto souhlasím... !!!
STE KOKOTI: mno možná víš víc.. i když o tom pochybuju ptž ti je 17 ae taky na
věku nezáleží já znám lidi co maj skušenosti už v 15 ... ae podle toho co tady
píšeš za hovna tak nevíš ani zlomek o co vůbec vlastně jde.... když nevíš tak
sem vůbec nic rači nepiš... nebo sis podle mě dal tak jednou dvakrát.. třeba
ani to ne... viděl si určitě náký fotky na googlu že je shit trochu
zbarvenej... a hned ze sebe děláš chytrýho...
[Smajlík]
 Pikouš
09.03.2011 18:04:41
pro: STE KOKOTI. hele sorac ale nezazila jsem debila co by tam daval barvivo :
D a podle barvy poznas cistotu a primesy..pokud se v tom clovek vyzna..a je
fakt ze z cistciho perniku je dojezd uplne jinej nez z pajcovany sracky...
 bananas
05.03.2011 18:13:57
jo taky sem tu čekla že by sme si měli dát spíš koks.. mno proč né tato droga
neni chemická... ae je přírodní.. ae tak ta je spíš pro bohatý je pěkně drahá
.. a jestli jí někde koupíte za menší obnos tak už to neni čistej koks ae je
nařezanej..' ředěnej' taky koks působí o hodně menší dobu.. trvá jen 15-30
minut pk si musíš dát další lajnu aby si neměla dojezd... ae u pika se bát
nemusíš.. tam máš 8 hodin jistých... jestli si sjetej dýl tak to bude tím že
sis toho dal víc anebo sis šnupal po delších intervalech.. koksk sem sama
měla... a volila bych piko... koks je o moc slabší...
[Smajlík]
 pikouš
05.03.2011 17:35:42
joo piko je prostě upe nejlepší... :))) až na ty dojezdy... je to takoby daň
za to že si ho vemeš... jinak když si ho vezmeš tak je to paráda... si potom
zrychlený nic tě nebolí... zvládneš s tím opravdu cokoliv... dobrej je taky
sex.. a taky u beden.. je to prostě parááda:) jenže pk druhej den to je jako
kdyby vás někdo zmlátil.. všechno vás bolí..nehorázná bolest hlavy... občas je
člověk tak vylítanej že se nemuže postavit na nohy jk bolej.,.. jinak se
oběvuje křeče v žaludku to je tím že po tu celou dobu nic nestrčíš do huby...
ae jinak cajk... každej může mít dojezd praktycky všeljakej.. nikdo ho nemusí
mít stejnej... ae já abych se přiznala.. tak sem už dcl dlouho neměla pořádnej
dojezd... jen se u mě projevuje bolest svalů a hlavy tot svě... ptž sem to
začala dávat plech a ještě k tomu sem kouřila trávu smíchaný ze shitem a když
shit vymizí tak nastoupí zhulenost a je to prostě nejlepší způsob jk se
ušetřit různých nepříjemných a dlouhých minut hodin.... a tím pádem máš pk
žízen a je ti prostě hej...
[Smajlík]
 pikouš
18.02.2011 07:59:11
LOL TAKHLE SEM SE DLOUHO NEPOBAVIL!!!JEMI SICE JEN 17 LET ALE JAK SI TAK CTU
TAK TOHO VYM VIC NEZ TADY VSICI!!!!TREBA PAN PERNIKAR TO BUDE Nakej BURAN CO
VZIVOTE NIC NEMNEL!!BLBEČKU BARVU PEČKA MUZES MIT JAKOU KOLIV!!!RADSI NIC
NEPIS WOLE KDIZ VYZ UPLNY HOVNA!!LOL JAK NEKDO MUZE RICT ZE DOJEZD JE PODLE
TOHO JAKOU MA PECKO BARVU!!!!MRDKO STAČI PRI VAŘENI VZIT BAREVNOU KARTU A MAS
TO KLIDNE 10BAREVNY!!!!NEBO POTRAVINARSKY BARVIVO UPLNE NESKODNY A MUZES SI
DAVAT TO TVOJE ORANZOVY!!!!(KRIPLE CHTEL BYCH TE VYDET JAK SI DAVAS
35HODINOVEJ DOJEZD)!!SI KOKOT DEJSI RADSI PAR DIAKU A BEZ SE PORADNE
VYSPAT!!NESNASIM LIDI COSE KOKNOU NA BEZCENEJ FIML ŠNUP A UZ SI MYSLEJ ZE TOMU
ROZUMNEJ!!!!!!!!A PISOU JAKY JSOU STAVY NA PIKU!!!CHAMRAT TOTO!!!!!!!!!!!!!
[Smajlík]
 STE KOKOTI
06.02.2011 00:52:56
Jo jak se říká , že za zkoušku nic nedáš ... jo to je pravda ALE .. !! je tady
to velký ALE prostě drogy to je úplně jinej svĚt a kdo do něj chce jít !! ať
si to skusí !! a pak pozná jestli udělal dobře nebo ne ! Chybama se člověk učí
ale některý se nepoučí ! <3 Pedru zdaaareec !! :**
[Smajlík]
 Pedroník
23.01.2011 00:42:20
DOJAZD SOM MALA len raz dost zly ale to som si mysllela ze zo seba zhodim aj
podprsenku ako sa mi nedalo dychat inak to bola vzdy pohoda mate pravdu zalezi
od toho aky je clovek ako casto dava mnozstvo psychika a hlavne kvalita:
D leboo tieto sekanee co tunak vidno neni skoda sfuknut na zem
 pikowoomen
31.12.2010 21:10:16
ja jsem na piku sla 3 roky v kuse.5 let nic neberu.jj dojezdy se naucis
zvladat,pokud je vsak piko michane dojezdy budou,ale jak napsali,staci se
zhulit.pokud nekdo chlasta kazdej vikend,spi ozralej,je to horsi jak jedina
lajna pika,,,,kazdopadne ganja u mne vitezi,,,,ale je to o cloveku pokud neni
troske,co se vali v popelnici.....chlast nebo piko do zily vaS PRIVEDOU NA
NADRAZI....odkud mne zdravil kamos,kdyz jsem vystoupila v praze....fuck
 jaaaa
26.11.2010 11:51:00
_h_t_t_p_:_/_/_p_e_r_v_i_t_i_n_._m_y_p_a_g_e_._c_z_/
 GUMOO
18.11.2010 07:52:35
na pervitinu jsem poznal jinej svět kterej mě ze začátku fascinoval a líbilo
se mi v něm tak moc že jsem měl neuvěřitelnou touhu se tam vracet nejdřív
jednou týdně ten den býval o víkendu pak jsem si začal užívat od pátku do
neděle za chvíli jsem přestal skrz to i chodit do práce o víkendu jsem se
řádně sjel a v týdnu jsem to dospával začal pátek tak jsem si pomalu začal
shánět mrdu a všechno začalo na novo...pak jsem začal dávat prostě pořád stala
se ze mě smažka smažil jsem od pondělí do neděle dokud jsem měl peníze a když
jsem nesmažil tak jsem jednoduše spal můj život pracoval jen na dva chody ten
prvni byl pervitin a ten druhý byl spánek ale hlavní prioritou na prvním místě
pro mě ve všem byl perník...udělal jsem si nové známosti a ty známosti mě
tahali stále do větších a větších sraček když jsem si skoro po roce smažení
uvědomil že jsem na prostá troska snažil jsem se s toho dostat ale snaha je
někdy marná....ale nevzdával jsem to a ještě nevzdávám a pořád se s tím snažím
bojovat nejdřív jsem přestal brát v týdnu začal jsem znovu sportovat a dělat
věci u kterých bych nepřemýšlel nad to sračkou po čase jsem si dával větší a
stále větší pauzu dokázal jsem to vydržet měsíc a půl ale pak nastalá osudová
chvilka a svoje předsevzetí jsem porušil dostalo se mě to znovu pod nos a ta
chuť byl tak nepopsatelně silná že jsem si prostě dal...asi nejsem zas takovej
borec a závislost je těžká nemoc...dnes mám opět normální práci a snažím se
opět zařadit do normálního života není to zrovna jednoduchý ale asi nechci
opět skončit na dně...kdybych tady měl napsat vše o co jsem díky pervitinu
přišel tak bych musel napsat knihu pervitin ničí lidské životy a kdo si myslí
opak je naprostý blázen a asi toho o peří moc ještě neví....jestli se někdo
ptá na otázku jestli zkusit peří tak bych vám vzkázal asi tohle jestli si
chcete zničit život skončit jako bezduchá troska tak peří je správná
volba....jestli máte rádi svůj život tak si to neberte protože už první lajna
vám změní život natolik že by jste nevěřili že to tak rychle vůbec
jde.....dnes s peří nejsem ještě úplně venku prostě jsem sráč a když mám
slabou chvilku tak polevim a seženu si dávku....ale aspoň už to neberu každej
týden bo každej den jako kdysi doufám že jednou přestanu brát úplně a pořád se
budu snažit aby se mi to povedlo a nad se jednou v vzbudím a řeknu si že už ta
noční můra skončila a už jsem sté prokleté temnoty venku...v současnosti se
pořád pohybuji mezi dvěma světy v tom jednou chodim do práce lidi mě mají
možná dá se říct za pracovitého a slušného člověka a kde si opět plním
povinosti nějakého normálního života ale občas si prostě uletim a navštívím
ten druhý svět svět bídy a utrpení plného drog...asi z toho nejsem ještě úplně
venku :-(
 nakažený virem piko
17.11.2010 17:52:40
kde mam sehnat piko???? strčili mě na vesnici!!!!
[Smajlík]
 renulin
30.10.2010 02:37:20
Znalec je bud dealer nebo dement.Ale v něčem má pravdu člověk opravdu silného
charakteru závilslosti propadnout nemusí JENŽE takový uživatel je jeden
štastilevec z tisíce závislých kteří sice když jsou sjetí sou třeba úplně v
pohodě lidičky :D,ale jakmile jsou závislými a bez perníku tak sou to
milionkrát větší a zoufalejší násilné a absolutně bez hranic
(to slovo hranice nemám rád) prasata s tou největší schýzou kterou na světě
zažije málokdo :) a to se s alkoholem nedá srovnat.Piko je smrt!!(pro 99,5%
uživatelů :D).
 Francois Villon
24.10.2010 17:53:43
Je to teda zajimave, co tady lidi pisou. Myslim, ze lidi berou drogy, protoze
chcou unikat, at uz z cehokoliv. Nadmerne piti ma vicemene tu samou pricinu.
Rozhreseni si musi najit kazdej sam, at uz na dojezdu nebo bez nej. Takze se
drzte lidi, neni to jednoduchy existovat, daleko jednodussi je, si koupit
drogy.
 misha
30.08.2010 23:34:08
ti co tvrdí radši se ožer než perník jsou stupidní dementní chlastem nasáklé
ovce a poslušně poslouchají své nadřízené nechají si srat na hlavu, a
manipulovat sebou a přitom si myslí jací nejsou frajeři, a jake my nejsme
trosky :) Ste vylízané hlavy které nemají svoje rozhodnutí a rozhodujíse podle
většiny podle stáda debilních ovcí :D Všichni pijou no toje správne budu taky
, všichni říkají perník je bububu je špatný a kdoho bere je
troska....Chudáci..něco vám řeknu pokud je někdo takový slaboch vyjebaný že se
odrovná zrovna perníkem nemůže zato perník ..:) vždycky zato může ten jeden
debilní jedinec co ma vhlavě nasrane a jedná sebedestruktivně...ale ten člověk
když by mu nepřišel pernik docesty dojebal byse čímkoli dostupným alkoholem
nebo hazardem:Tady jeden názorný důkaz na který nemužete nic špatného
kvaknout...Máme 2 osoby zcela zdravé normální jeden se ožere a druhý si frkne
lajnu kvalitního perníku...z dotyčného cose ožral semi chce blít jemi ksmíchu
a má co dělat abyse ovládal prostě uplný idiot dement co mele blbosti protože
jeho mozek je prostě přiotrávený, kdežto ten troska feťák je plně při vědomí
bystrý pozorný plný energie nápadů a nekonfliktní nálady, plný nápadů a života
prostě to zněho udělá toho správného dobrého člověk, a stačí na perníku trošku
zauvažovat a přijdete nato že chlast je uplně hnusna droga nechutna, kterou
vam doslova vryli doživota tím že se prostě pije a hotove....já ne nikdy se
nesnížím na takovou ůroveň abych si hlavu oblboval skaženým produktem...jsem
snad neandrtálec abych dosebe musel lít obrovské množství sračky??Když stačí
jedno malé posmrknutí a máte zábavu příjemnou i na 24h...ale boužel je pernik
"Tvrdá droga způsobující závislost ..po 5ti letech rekreačního užívaní jsem
žádnou závislost nepocítil, ale jak pozoruju kamarády zkterýchs e ve 20 letech
stávají alkoholici hnusní smradlaví tak měto celkem sere...eště mě nejvíc
dostáva jak zákeřně se smějící servírky s radostí roznášejí hromadně drogu
lidem inkasují zato peníze a eště ty mozky ožralé okrádají...od té doby cojsem
přišel naty těžké lži a paradoxy, už nevěřím ničemu a názor si dělém podle
sebe mužete mi namluvit cochcete kývnu vám nato jojojo ale dokud sito sám
důkladně neověřím nedávam tomu žádnou prioritu a beru to jako žvást...takže
lidi nenechejte se ovládat jak stádo ovcí jednejte sami zasebe nebuďte závislí
na davu buďte sami sebou a vysi vyberte jaká droga vám vyhovuje ikdyby to měl
být herák...pokud nejsi krypl a nechceš se zlikvidovat ani herák to zatebe
neudělá, nedovedu si představit žebych měl někde skončit špinavý s jehlou
vžíle prostě ...díky perníku mám ten nejrealnější pohled nasvět z okolí mých
přátel ....prostě lidi buďte sami sebou!!a nevěřte manipulačním lžím a
systémům postavených na složité hluboké manipulaci mysli...
[Smajlík]
 Znalec
28.12.2006 14:21:12
Lidi 90% z vas melou hovna, tak zaprvi, kdyz se chce tak dojezd na piku bejt
nemusi, je to snadny, sou 3 druhy pika, bili jako snih, oranzovy a bili s
oranzovejma kouskama, kdyz uvidite tu druhou moznost tak se pripravte na
krasnej stav ale na 35 hodinovej dojezd, kdyz uvidite tu treti moznost tak
utikejte protoze to je cisty piko smichany s herakem, ten se tam obcas prida z
duvodu fyzicke zavislosti aby si na to lidi zvykli a zacali si ho kupovat,
jenze to uz pak neni dojezd na piku ale na heraku a to je 3 denni schyza s
velkejma bolestma hlavy a zaludku, svaly neposlouchaj a nebudu rikat co jeste,
kdo vi ten vi ale kdyz si date krasne cisty bili piko, uzijete si vecer,
lehnete si, sice neusnete ale nechate odpocinout svaly a druhej den si nechate
jeste na lajnu a date si ji na dojezd tak to zase kopne do pohody, vecer se
zhulit jit krasne spat, probudit se a je fam celkem fajn, asi jako opicka po
par pivech nic vic nic min, aloha.
[Smajlík]
 PERNIKAR
30.10.2006 11:25:22
dojezdy jsem taky obcas resila ale posledni dobou je vubec nemam a je fakt ze
je vetsinou maji spise holky nez kluci.Prijde mi ze to i na kluky uplne jinak
pusobi..Dojezd muze byt jakykoli ale hlavne na tom nic neres protoze vsechno
vidis uplne jinak.Na dojezdech se ti muze spatne dychat,nemas naladu,jsi
neprijemnej nemusi ti byt i dobre od zaludku.Zalezi jaky je piko.Kazdopadne
pomaha mliko a donutit se neco snist.
 kocicka
30.10.2006 07:08:16
tak to ti reknu uplne presne....zalezi na tom kolik ses naslehal a dojez do
slehnuti je jinej nez po frknuti....ale ve smes te boli hlava mota se ti, je
ti hrozny horko a potis se, mas pocit ze ti vyskoci srdce mas neuveritelne
velikaaaansky zornicky a nemuzes jist, do piti se musis nutit...spanek taky
nic moc, boli te svaly....ale pozor na piku mas naaadherne husty vlasy:) aspon
neco ne?
 _B_r_i [Žena]23 [Kategorie]
30.10.2006 03:16:24
dojezd je nejhorsi co muze byt ..neber to za ten dojezd to myslim nestoji
ikdyz bych si dal pecorka
 wool
30.10.2006 01:20:10
je mi z vas spatne.kdybyste radsi snupali cistej kox,tak nereknu
 _b_u_n_n_y_r_u_b_b_i_t [Žena]25 [Kategorie]
29.10.2006 23:36:06
no jo dojezdy pro hvezdy ..... je to doba kdy se zpetne vychytavani
neurotrasmiterů serotoninu a dopaminu zacina vracet do normalu a diky
vycerpani vsech krizovejch rezerv se dostava dokonce do podprumernych hodnot
tolik k tomu co se deje v mozku po chemicky strance po psychicky to bejva dost
individualni diky pouziti neurovegetativniho nervoveho systemu a je ho
pretizeni ma mozek a i telo pocit ze prodelalo boj o zivot a tudis ma pocity
pronasledovani a ohrozeni z toho vznikaji kalsicke stihy a paranoa , dal v
tele se prestavaj prekrvovat organy jatra sou pretizeni navalem toxinu clovek
se zacne potit mit potrebu mocit i kdyz nepotrebuje ..... je toho moc tohle je
jen strucne , pak este svali , metabolizmus , nespavost a nechut k jidlu a
samozrejme obehovej system dostal zahulit jako kdybys makal tejden v
kamenolomu . (diky temhle indiciim v guglu najdes vsechno jinak doporucuju
stranku >>>>> _h_t_t_p_:_/_/_w_w_w_._d_r_o_g_o_v_a_p_o_r_a_d_n_a_._c_z_/
 _s_m_a_z_k_a_ _c_r_e_w [Muž] [Kategorie]
29.10.2006 23:00:33
Jéžiši, droga, to je opravdový problém a debata o problému není nikdy
zbytečná, přece to nemůže nahradit google nebo encyklopedie
 _e_l_b_o_b [Muž] [Kategorie]
29.10.2006 22:51:03
Ok, mezi slepejma i jednookej králem...
Někdy i kravina pobaví. A to, že sem lidi píšou sračky, ještě nikoho
neopravňuje k tomu, aby za sebe nechal ostatní googlovat...
 _B_l_u_e_b_e_r_r_y_S_h_a_k_e [Žena]92 [Kategorie]
29.10.2006 22:37:11
BlueberryShake:Tak to mě mnohem víc vadí,když sem píšou lidi kraviny...tohle
mi zas tak nevadí,je to normální zvědavej dotaz,v určité situaci by byl možná
i vhodnej...no nic...:)
[Smajlík]      [Žena] [Kategorie]
 _M_i_k_i_n_e_s_i_n_e_c_k_a
29.10.2006 22:35:02
Nejsem dotčená, vadí mi, když se tady lidi ptají na věci, kterých je všude
plno...
př. po zadání do gůglu "pervitin fórum" vyjede cca 31600 odkazů...tak proč s
tím dělat bordel na zp???!!
Zpovědnice by měla být pro lidi s problémy a ne pro lenochy, pro které je
slovo google pravděpodobně zcela neznámé!
 _B_l_u_e_b_e_r_r_y_S_h_a_k_e [Žena]92 [Kategorie]
29.10.2006 22:30:10
Chceš zažít dobrodružství? Tvrdý drogy ale nejsou žádný dobrodružství. Je to
největší ubohost na světě.
[Smajlík]
 qwers
29.10.2006 22:29:23
Většinou nastupuje deprese, únava a zároveň nemožnost usnout.
Ale jsou tu velké individuální rozdíly; někdo dojezd nevnímá nepříjemně, jiný
má sebevražedné myšlenky. Prostě záleží na konkrétním člověku.
 Vlora.
29.10.2006 22:29:12
BlueberryShake:No a?To se nemůže zeptat na účinky drog...ježiši,zase někdo
dotčenej...
[Smajlík]      [Žena] [Kategorie]
 _M_i_k_i_n_e_s_i_n_e_c_k_a
29.10.2006 22:23:12
zpovědnice není drogový fórum...
[Smajlík]       [Žena]92 [Kategorie]
 _B_l_u_e_b_e_r_r_y_S_h_a_k_e
29.10.2006 22:12:42
no a este neco, vis proc je clovek zavislej? poznas neco lepsiho, nez je tvuj
zivot a pak zjistis, ze to "neco" je piko a pak zjistis ze piko je tvuj zivot
a to je konecna, takze bacha, kamo... a na tohle vsechno staci jedna cara,
piko nemuzes "jen tak zkusit a pak uz si nikdy nedat"
[Smajlík]  [Muž]17 [Kategorie]
 _*_J_a_c_k_a_s_s_*
29.10.2006 22:11:18
Nemam s tym skusenosti a aniich mat nechcem no Ti musim povedat ze
pravdepodobne je to neopisatelne a radsej to neskusaj
[Smajlík]  [Muž]37 [Kategorie]
 _m_a_j_s_t_e_r_k_o
29.10.2006 22:06:52
citi, ze este tak den nebo dva nepotrebuje spat;) samozrejme zalezi na tom,
jak casto smazis, dojezd muze taky vypadat tak, ze des shanet na dalsi
lajnu...
koukni se na forum na pervitin.cz... dost nechutny
[Smajlík]  [Muž]17 [Kategorie]
 _*_J_a_c_k_a_s_s_*
29.10.2006 22:04:59
nic moc akorat je ti tak nejak divne a nekdy to ani nepostrehnes trva to
docela dlouho
[Smajlík]  [Muž]18 [Kategorie]
 _p_l_u_s_m_i_n_u_s
29.10.2006 22:03:27
_w_w_w_._d_r_o_p_i_n_._c_z_,_o_d_b_o_r_n_e_ informace
[Smajlík]    [Žena]25 [Kategorie]
 _b_u_n_n_y_r_u_b_b_i_t



 Přidání rozhřešení _[_S_t_a_r_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_N_o_v_ě_j_š_í_ _z_p_o_v_ě_ď_]_[_H_l_a_v_n_í_ _s_t_r_á_n_k_a_]
 TVÁ PŘEZDÍVKA:
 [jmenko              ]       _TT_ee_nn_tt_oo_ _ii_nn_zz_ee_rr_aa_tt_ _kk_oo_uu_pp_?í_tt_ee_ _oo_nn_--_ll_ii_nn_ee_ _oo_dd_ _11_00_00_ _KK_?č_..
 OPIŠ BEZPEČNOSTNÍ KOD:       _P_ř_i_d_e_j_ _i_n_z_e_r_á_t_ _o_n_-_l_i_n_e_ _o_d_ _1_0_0_ _K_č
 [Captcha]
 [code                ]

 PŘILOŽ SMAILÍKA:
 _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l    _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l  _[_S_m_a_i_l   _[_S_m_a_i_l _[_S_m_a_i_l
 _P_a_l_e_c   _H_r_o_z_í_c_í_] _D_r_ž_í   _N_e_n_í_ _t_o   _D_o_s_t_a_n_e_š _S_m_u_t_n_ý_] _C_o_ž_e_?_?_]  _S_a_f_r_a_] _P_u_s_i_n_k_a_]
 _n_a_h_o_r_u_]          _p_a_l_e_c_] _d_ů_l_e_ž_i_t_é_] _d_o_ _h_u_b_y_]
 ojupííí otak     održím oto je    otumáááš oach jo ono nééé osafra ommmuc
         bacha    palec  fuk                        ?!
 (#žádný )

 [Odeslat rozh???e???en???]

 NNeejjlleepp?š?í cchhoorr?álloovv?á sskkuuppiinnaa ssvv?ěttaa...... _GG_RR_EE_GG_OO_RR_II_AA_NN_ _22_00_22_00 ......2200tthh AANNNNIIVVEERRSSAARRYY WWOORRLLDD
                                    TTOOUURR..

 REKLAMA
 Copyright 2003 www.zpovednice.cz + www.spovednica.sk



